彼の目に映るのは、剣や槍などの武器を持って圧倒的優位を確信し、これから弱者をいたぶろうとする貴族の私兵たちの姿であった
何十人、何百人といる嗜虐的な笑みを浮かべる私兵たちの前に立つのは、彼ただ一人である
隣に立つ者は誰もいない
後ろには細い道がつながっていたのだが、今は逃げることを禁じるように瓦礫が積みあがっていた
「哀れだな」私兵たちの前に立つ中年太りの男が、そう彼をあざ笑う
「利他慈善の勇者よ
お前がどれほど尽くそうと、王族というものはお前をこんな所に置き去りにするような連中なのだ
たった一人にしんがりを任せる……それは、お前に死ねと言ったようなものだ」男の言葉に、利他慈善の勇者と呼ばれた男の手がピクリと動く
反応を示すことに気を良くした男は、ニヤリと笑う
「お前は、騎士のように生まれながらに国に仕えるような出自ではなく、農民の出だろう？そんなお前に、国のため、王族のために死ねというのは、あまりにも酷な話じゃないか」まるで、劇場の演者のように身振り手振りを交えて話す男
自分自身に酔っているようだ
「私の元に来るがいい、勇者
そして、私の国盗りに手を貸せ
そうすれば、その苦痛から解放されるだろう」手を差し出す男
勇者と呼ばれた彼は、その提案を……
「お断りします」至極あっさりと切り捨てた
まったく悩む様子を見せなかったので、これには男もポカンとしてしまう
「な、何故だ！？お前、しんがりとしてたった一人でこれだけの数を食い止めろと言われているんだぞ！？死刑宣告よりむごい話だぞ？それなのに……そこまでして王族に忠誠を尽くすというのか……！？」「いえ、勘違いされているようですが……」勇者は苦笑する
「これは、私から申し出たことでして、決して王子や王女に命令されたわけではないんです
私がやりたいから、私はここに立っているんです」こうして死地に立っているのは、決して王族のせいではなくあくまでも自分の意思
死を目の前にしても王族のことを思いやるその高潔な思想に、敵であるはずの私兵たちは思わず唸ってしまった
「ぐっ……！愚か者め！ならば、ここで死ぬがいい！やれ！！」『うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！』男の命令に従い、私兵たちが一斉に勇者に襲い掛かった
その光景は、まさに圧巻であった
屈強な男や女たちが、一斉にたった一人を殺そうと怒声を上げて向かってくるのである
そんな見るだけで心が折れてしまいそうな絶望的な光景を目の当たりにしても、彼はうっすらと微笑んで剣を構える
「（苦痛から解放？……そんなの、願い下げです！！）」本性の知られていない勇者は、また高潔な人だと勘違いされながらも、向かい来る多数の私兵たちに立ち向かう
これは、少し未来の出来事であった
◆『キシャァァァァァァァァッ！！』「くっ……！」人間の声とはかけ離れた怒声と共に振り下ろされた剣を、私は必死に受け止めました
その力も凄まじいもので、つばぜりあっているというのにどんどんと押し込まれていきます
それも、無理はない話でしょう
私は一部を除けばごく普通の人間
相手は人間とは種族の異なる異形の存在、魔物であるのですから
魔物、リザードマン
二足歩行をするトカゲ、爬虫類のような見た目であり、厄介なのは人間から奪ったであろう武器を自在に操ることです
このリザードマンもまた剣と盾を持っています
いったい、どのような人から奪い取ったのでしょうか……そして、その奪い取られた人はどのような目にあったのでしょうか
自分がそうなると想像するだけで……興奮しますね……
「うぅっ……！」ついに押し込まれた剣が、私の身体を傷つけました
肩の皮膚を破った剣は、私に血を流させます
ふっ……たまらないですね……っ！『キシシシシ！』リザードマンも嬉しそうに嗜虐的な笑みを浮かべます
ふっ……ウィンウィンということですね？しかも、この魔物は弱者をいたぶることがお好きのようで、わざと傷口を開けるように剣をグリグリとひねってきます
ろくに手入れもされずに錆びついているので、痛みもまた増大……っ！私の喜びも増大……っ！「エリク……っ！」ミリヤムが悲痛に私の名前を呼びます
彼女から見れば、私は魔物に追い詰められて苦しそうにしているのでしょう
私の性癖を知らないのだから、私が悦んでいるということも知らないのです
本当はもう少しリザードマンにいじめられたいのですが……
「頑張って……っ！」ミリヤムが本当に悲しそうに私を見つめてくるので、このくらいで満足することにしましょう
「はぁぁっ！！」『ギシャァァァァァァッ！？』精一杯力を込めてリザードマンの剣を弾くと、私はさらに追撃
リザードマンの胴体を鋭く斬りつけました
ここはそれほど強い魔物がいないこともあって、このリザードマンはその一撃で沈んでくれました
「エリク、大丈夫……？すぐに手当て……」ミリヤムがこちらに駆け寄ってきます
彼女はとても優しく、いつも私のことを案じてくれます
それが、たまに私の性癖にとって障害になるのですが、彼女は完全な善意で助けようとしてくれるのです
拒むことなど、できるはずもありません
私は剣を収めながら彼女を迎え入れようとすると……
「ミリヤムっ！！」「え……？」こちらに駆け寄ってくるミリヤムの後ろに、もう一体のリザードマンが現れたのです
彼もまた剣を持ち、ギラリと光らせています
その敵意に満ちた目から、彼女に何をしようとしているのかは一目瞭然です
そもそも、ミリヤムは戦闘ができない子です
だから、私が声を上げても彼女はリザードマンを倒すことなどできず、せいぜい気づいて後ろに振り返ることしかできなくて……
「ふっ……！」そして、その状況を私は求めていたんです！私はミリヤムの名を呼びながらも、すでに彼女たちに向かって走り出していました
今から剣を抜く？いえ、剣を抜きながら走ると、もともとは素人であった私は少し走る速度が落ちるでしょう
そして、その遅れはミリヤムにとって致命的なものとなります
彼女は私にとってかけがえのない存在です
彼女を失うことは、決してあってはならないことです
故に……
「あ、ぁ……ひっ……！」私はその身を、ミリヤムとリザードマンの間に投げ入れたのです
リザードマンの振るう剣が、私の身体を斜めに切り裂きます
幸い、剣の技術は大したことがないので、私は身体を真っ二つにされるという惨劇を免れることができました
しかし、切り裂かれた傷は決して浅くなく、血がとめどなく溢れてきます
おっふ……
「くぅ……っ！！」おっふ……危ない、危ない
思わず、歓喜の嬌声を上げてしまうところでした
私は歯を食いしばって快楽に耐えます
「はぁぁっ！！」『ギャァァァァァッ！！』そして、無防備になっていたリザードマンを切り捨てます
どうやら、彼らはそれほど経験を積んでいないタイプらしいですね
リザードマンは、経験を積んで強者との戦いを続けていれば、下手をすれば騎士にも相当する力をつけてしまうといいますしね
私も適度に傷つけられて、良い相手でした
「うっ、ぐふっ……」軽く吐血します
普通の人なら重傷ですが、私にとっては大したことはありません
この、血が失われていく感覚というのも……なかなか乙なものですね
激痛に浸っている私の元に、ミリヤムが駆け寄ってきます
彼女の性格的に、これほど活発な動きをするのは苦手でしょうに……ありがたいですねぇ
「エリク……
ごめんね、私のせいで」「い、いえいえ……」シュンと落ち込んだ表情を見せる彼女に、私は慌てて首を振ります
正直、あなたも助けられて私も快感を得られて……一石二鳥だったんです
無論、こんなことを伝えるわけにはいきませんが
……さてさて、もう一つ快楽をいただきましょうか
「み、ミリヤム……
先に回復をお願いします……」私がミリヤムに頼むと、彼女は小さく顔を歪める
ふっ……本当に優しい子ですね……
「う……で、でも……私の回復魔法は……」「だ、大丈夫です
お願いします……」私が頼み込めば、少しの間逡巡していた彼女は決意の表情を浮かべる
実際、私が負っている怪我も、かなり酷いというわけではありませんが、このまま放っておけばマズイことになるのは明らかなものです
……まあ、私なら大丈夫なのですが、優しいミリヤムなら黙って見ておくなんていうことはできないでしょう
「う、うん……」私の予想通り、彼女は頷いてくれました
そして、彼女は私の患部に手をやり、温かい魔力を流し込み始めます
これこそが、戦闘ができないミリヤムが私と共に旅をしている理由の一つでもある、回復魔法です
私の傷が塞がっていく……と同時に、私に激痛が襲いかかってきます
きましたぁっ！これです！「ぐっ、あぁぁぁっ……！！」「え、エリク……」泣きそうな……瞼に目をたっぷりと浮かべて私を心配してくれるミリヤム
えぇ、大丈夫ですよ
私の性癖がある限り
しばらく痛みと快楽に悶えていると、私の傷が完全にふさがりました
ふぅ……素晴らしい回復魔法でした……
傷の治す速度と完成度、そして痛みの両方が、ね
「うっ、ぁぁ……ふぅ、ふぅ……」もっとしてほしいと思わないでもないですが、これ以上求めると本当にミリヤムが泣いてしまいそうなのでやめておきます
性的に落ち着くためにも、息を整えます
「ご、ごめんなさい
私、全然役に立たなくて……」何を言っているのでしょう
ミリヤムの回復魔法のおかげで、私はさらなる快感をいつも得られているというのに
「ふふっ、何を言っているんですか
いつも、助かっていますよ」「うん……」そう、感謝こそすれど、彼女に対して怒りなんて覚えたことなど一度もありません
私のスキルでは傷ついた身体まで治すことはできませんからね
ミリヤムの回復魔法ほど、私に合うのはないでしょう
……よし、そろそろ時間も稼げましたし、動き始めるとしますか
「さて、そろそろ歩きましょうか
遅れたら、どんなことをされるかわかりませんからね」「……うん」コクリと頷くミリヤム
もうすでに遅れ気味ですから、何かされることは明白なんですけどね
しかし、私にとっては望むところなのです
「さあ、行きましょう
目指すは王城ですよ」私とミリヤムは遠くにうっすらと見える巨大な城を目指して歩み始めます
ふっ……あそこでどのような理不尽なことを受けられるのか……
想像するだけで、興奮してきます

リザードマンの襲撃後、王都に向かって歩き出した私とミリヤムでしたが、その後は魔物に襲われることもなく無事王都にたどり着くことができました
そして、王城に行くために王都を突っ切るように歩いているのですが……
「うーん……相変わらず活気がないですねぇ……」私は思わずそのような感想を呟いてしまいました
王国の中で最も大きな都市である王都ですから、もちろん色々な出店などが並んでいる市場もあって、そこを行き交う人々も多くいるのですが……
どうにも、皆さん元気がありません
疲れているような、陰鬱とした雰囲気が辺りを満たしています
「当然だと思う
あんな王様だと、元気が出ない」「こらこら、ミリヤム
誰が聞いているかわからないのですから、あまり言うものではありませんよ」無表情ながらぶすっとした雰囲気でミリヤムが言うので、私は軽く口止めします
このことが王様にばれて私が責められるのもやぶさかではないので、固く止めることはしませんが
しかし、ミリヤムは相変わらず王様、および王族に対して良い感情を持っていないようですねぇ
まあ、私のような性癖を持っていなければ、かの王の治世は暮らしやすいものとは言えないでしょうし、仕方ないですね
実際、ミリヤムのように思っている国民も多いでしょうし
「あっ、勇者様だ！！」元気のない市場を歩いていると、誰かが私たちを指さしながらそう叫びました
おや、見つかってしまいましたか
まあ、何の変装もしていないのですから、見つかるのも当たり前なんですが
「おぉ、利他慈善の勇者様だ……！」「元気にしていたか、利他慈善の勇者様よぉっ！」私とミリヤムの元に、わらわらと多くの人が集まってきます
人によっては、私たちに向かって手を合わせて拝む人まで……
というか、相変わらず凄い二つ名ですね
本当の私には、とてもじゃないが合うものではありません
性欲過多の勇者……M属性の勇者……これらの方がしっくりきます
「……この崇められるのは、何度来ても慣れませんね」「王族があんなので、エリクが色んな人に優しいから当然
もっと褒められてもいいくらい」「そうですかねぇ……」嫌悪や怒りなどの負の感情が多分に込められた視線に針のむしろ状態にされるのは大歓迎なんですが、このように好感情を向けられるのはどうにも……
優しいと言われましても、私の性的欲求を満たすための行為でしたし……
しかし、ミリヤムはどこか誇らしげです
自分……というよりは私に向けられている視線が嬉しいようです
本当に、優しい子です
……王族に対する敵対心は凄まじいものがありますね、やっぱり
「勇者様！」「おや、君は……」私たちを囲む人々の間から、小さな身体を一所懸命ひねって私の前へと出てくる少女がいました
少女……というよりももっと幼い子供ですね
私の顔を見上げて、嬉しそうに笑ってくれます
初対面だったら少々面を食らいますが、彼女の顔は見覚えがありました
……ああ、あの時の……
母親の病気を治すために私に助力を求めてきた、親孝行な娘さんですね
「お母さんの病気は大丈夫ですか？」「うん！勇者様がくれたお薬を上げたら、どんどん良くなってきたよ！もっと元気になったら、お礼がしたいって！」そう、薬
あれを取りに行くときも、なかなかいい体験ができましたねぇ
必要とあらば、もう一度採ってきますとも
この子も喜び、私も悦ぶ
いいですねぇ
「おぉ、そうですか、それはよかった
しかし、お礼なんていいんですよ
あなたたちがもっと元気で幸せになってください
そのためなら、私は助力を惜しみませんから
こき使ってください」「ありがとう、勇者様！」私がそう言うと、ヒマワリのような爛漫とした笑顔を見せてくれました
陰鬱な空気が流れていた場所とは思えないほどの、清涼な何かが駆け抜けます
ふっ……これで、この子が困ったときはもう一度私に頼ってくるはず
それ即ち、私の悦び！「エリク
優しいのは良いけど、あんまり危ないことはしないで」「ええ、もちろん
ミリヤムを危険な目になんて合わせませんとも」こそこそと背伸びをして私に耳打ちをしてくるミリヤム
ええ、大丈夫です
己の性癖に他者を巻き込むのは、少々気が引けますからねぇ
……しかし、どうしてもというときは付き合っていただきたい！「……嬉しいけど違う
自分の身を、もっと大切にして
あの薬草を取りに行くのだって、凄く……」確か、薬草が非常に険しい岩山に自生していたんですよね
ロッククライミングをしているとき、怪鳥に襲われまして……
ええ、身体を生きたままついばまれるというのは、なかなか得難い快感でした
もちろん、ミリヤムにそんな怪我を負わせられないので、私一人で岩肌を上っていましたよ？「いいんですよ、ミリヤム
これは、私がしたいことなんですから」「…………」私がそう言うと、ミリヤムはむっつりと黙り込んでしまいました
本当に、私がしたいことですからねぇ
私が苦笑しながら彼女を見ていると、女の子が私の袖を注意を引くように引っ張ってきました
おやおや、なんですか？「あのね、勇者様！私ね、大きくなったら勇者様のお嫁さんになりたい！」「…………っ！！」ミリヤムは何故か私の手を強く握ります
おっと、逆プロポーズですか？私も捨てたものではありませんね
しかし、私が歩むMの道は、他者から理解されない孤高にして険しい道
このように無垢な少女を引きずり込んで巻き込むわけにはいかないのです
とはいえ、嬉しいことはまた事実
「おやおや……
それは嬉しいですねぇ……
なら、これから無病息災でいてくださいね」「うん、わかった！むびょーそくさいでいる！」ふふふ、意味を分かっていないようですね
しかし、それでいいのです
病気もなく怪我もなく、健やかにこの子が育てば、この子に見合う男性と一緒になれるでしょう
そして、その時には私ももっと快楽を得ていたら嬉しいです
「道を開けろぉっ！！」少女の言葉に温かい空気が流れるこの場所に、何とも騒々しい怒鳴り声が聞こえてきました

「おい！道を開けろ！」「うわっ！？」「きゃぁっ！？」輪になっていた人々を押しのけてやってきたのは、全身を鉄の鎧で包んだ集団でした
彼らは手荒に人々を押し、突き飛ばしながら近づいてきます
「ら、乱暴をしやがって……っ！」「我らを誰だと心得る！？偉大なレイ王に仕える騎士団であるぞ！」悪態をついた人に向き直って、胸を張ってそう名乗る集団
そう、彼らはこのヴィレムセ王国の騎士団でした
彼らを見る国民たちの目は、お世辞にも自分たちを守ってくれる騎士を見るようなものではありませんでした
そして、それはミリヤムも同じです
その理由は……
「そのような不敬なことをいう輩や、我々の進む道を妨げる者は――――――」騎士の一人が前に出ます
……こういうところが、皆さんに嫌われる理由なんですよねぇ
「――――――死罪だ」「えっ……？」騎士は、あろうことか剣を抜き放ちます
そして、彼の目線の先には、なんと私に逆プロポーズをしてくれた小さな天使が
いや、この子はあなたたちの邪魔なんてしていないでしょう
そう文句を言ってやりたいのですが、それよりも先に彼は剣を振りかぶって少女に切りかかりました
いけない！私の快楽があんないたいけな少女にぶつけられるだなんて……！「きゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！」簡単に予想されるであろう惨劇に、私たちを囲んでいた女性が悲鳴を上げます
ふっ、お任せあれ！私は少女を抱きかかえると、騎士に背中を向けました
すると、当然ながらその剣は私の背中を大いに切りつけました
「ぐはぁっ！！」「エリク……っ！」ミリヤムは心配そうに私の名を呼びます
安心してください、ご褒美ですよ
「ゆ、勇者様……？」「ふ、ふふっ、大丈夫ですよ
ほら、お母さんの元に帰りなさい」「で、でも……」私の腕の中で、涙を目いっぱい浮かべる少女に、私は微笑みかけます
ありがとう
あなたのおかげで、私はまた一つ得難い快楽を得ることができたのです
戸惑う少女を優しく押し出し、私は騎士に向き直ります
良い斬撃でした
もう少し、痛めつけていただけると助かります
「……何のつもりだ、勇者」「幼い子を斬り殺す場面なんて見たくありませんからね
ぐっ……」ギロリと睨みつけてくる騎士に、そう言い返します
そして、このようなご褒美を私が見逃すはずがありません
少女を斬り殺すくらいなら、私を斬って快楽を与えてください！「……ふんっ、愚か者め
貴様が国王陛下に目をかけてもらっていなければ、すぐさま殺してやったわ
おい、聖職者を呼んでこいつを治療してやれ」「いえ、それには及びません
私には、ミリヤムがいますから」ミリヤムの回復魔法は、私の傷を回復させてくれると同時に苦痛まで与えてくれるのです
そこんじょそこらの回復魔法を使う人に、私の傷を治させるわけにはいきません
「……そうか
その女の不敬な目は、お前に免じて許してやる
治療を終えたら、すぐに我々に伝えろ
貴様らを王城まで護送してやろう」護送する相手を切りつけるのはセーフなのでしょうか
まあ、私は嬉しいから言い返しませんが
「すみませんね、ミリヤム
また、回復魔法をお願いします」「こういう無茶を止めてって言っているの……！」ミリヤムは悪態をつきながらも、私に回復魔法をかけてくれました
私が新たな快楽に内心悶えたのは、言うまでもありません
◆エリクとミリヤムが騎士たちに連れられて王城に向かった後、勇者見たさに集まっていた人々も多くが散って行った
しかし、中にはこの場に留まって騎士たちに対して悪態をつく者もいた
「あいつら、横暴な態度ばかりとりやがって……っ！！」「王だからって、そんなに偉いのかよ
俺たちの税で生活しているくせによっ！」彼らの王族および騎士たちのような公権力に対するヘイトはなかなかのものだ
先ほどのように、騎士たちは多くが威張り散らしており、不当に国民を傷つけるようなことは日常茶飯事だ
もちろん、中には高潔な志を持つ騎士もいるだろうが、絶対数が明らかに少なかった
「それにしても、勇者様は本当にお優しいよな」騎士の話をしていても、憂鬱な気分になるばかりだ
そこで、一人の男は勇者の話題を出した
すると、先ほどまで怒りや恨みで顔をゆがめていた人々が、一斉に笑顔になる
「ああ
赤の他人の子供を助けるために自分の身体を盾にするなんて、あの人くらいしかできねえよ」「利他慈善の勇者様が私たちを助けてくれる
だから、私たちはここにいられるのよ」「おう、そうだ！！」ワイワイとエリクの本性……というよりも性癖を知らないがゆえに、賑やかに話しあう民たち
そこに近づく人がいた
「すみません、少しいいですか？」「おう、なん……げぇっ！騎士団の……」綺麗な女の声に話しかけられて、気持ちがでれっとしながら振り返ると、そこには女は女でも鉄の鎧を身に纏った女が立っていた
先ほどまで彼らが散々な評価をしていた、騎士であった
まさか、聞かれていないだろうなと顔を青ざめさせる人々
「……なんだよ
俺たち、騎士様に咎められるようなことはしてねえぜ」「いえ、それは分かっています
ただ、その利他慈善の勇者という人が気になって……」どうやら、自分たちをいじめに来たわけではないらしい
ほっとしつつも、王都では知らぬ者などいないはずの勇者のことを聞いてこられたので、不思議な気持ちがする人々
「あら
あんた、騎士様なのに勇者様を知らないのかい？」「お恥ずかしながら
私は悪人を処罰するため、ほとんど王城にいないものでして……」悪人と言ったところにやけに感情が込められているような気もしたが、安全な王都ではなく様々な場所に行っているというのは、騎士嫌いの人々を感心させた
それなら、王都以外ではあまり名が広まっていないであろう勇者のことを知らないのも理解できる
「ほー、立派な騎士様もいたもんだ
勇者様の話だったな？あの人は、横暴な騎士の攻撃から子供を庇ったんだよ
本当に優しい人だよ、ありゃ」「利他慈善の勇者……」勇者のことを話そうとして、ついうっかり騎士のことを卑下してしまう
騎士を前にして騎士を馬鹿にするというのは、この国では斬り殺されても不思議ではない行為だ
他の人々は顔を真っ青にするが、女騎士は何か考え込む様子で、ぽつりと勇者の二つ名を呟いた
「お、おい！お前、騎士様に何言ってんだよ、馬鹿！」「あ、しまった……っ！」つい騎士の悪口を言ってしまった男も、周りに言われてようやく気付いたのか、顔を青くする
最悪、斬りかかってくるのではないかと戦々恐々としていたが……
「……いえ、そういう愚かな騎士もいることがわかりました
悪は私が断罪しておきます
教えてくれてありがとうございました」女騎士はぺこりと頭を下げると、スタスタと歩いて行ってしまった
「……なんだったんだ、ありゃ？」「さあ？それよりも、騎士の仲間を連れてきてドヤされても敵わん
帰ろうぜ」「そうだね」しばらく女騎士の背中を見て呆然としていた彼らだが、また騎士たちに絡まれたらたまらないとすぐに解散するのであった

「はー……相変わらず、大きいですねぇ」私は王城へと入ると、思わず感嘆の声を漏らしてしまいました
Mの勇者である私ですが、常日頃から頭の中がMのことでいっぱいというわけではありませんので、このような感想だって出てきます
「ふん、当たり前だろう
ここは、偉大なる国王陛下のおわす王国最重要拠点だぞ
王城もまた立派でなければならんのだ」私の独り言に、私を斬りつけた騎士が答えます
彼に罪悪感のようなものはありません
まあ、私はまた斬りつけてほしいから別にいいんですけど
しかし、本当に立派なつくりです
一般的な国民は一生入ることが許されない場所であり、私も勇者として見初められなければ王城に入ることなど決してなかったでしょう
「……国民から搾り取った税で作ったくせに、偉そう」ミリヤムがボソリと毒を吐きます
彼女は私と約束したため、非常に小さな声で言ったので騎士にはばれていません
いいですねぇ
この、いつばれるかわからないドキドキも、私的にはご褒美です
ばれてもいいですしね
どちらにせよ、私が大勝利です
「国王陛下がお待ちになられている
貴様らは何度も謁見の栄誉を与えられているから分かっているだろうが、相応の態度をとるんだぞ」「ええ」「…………」騎士の言葉に私はコクリと頷きますが、ミリヤムはそっぽを向きます
彼女にとっては、王族も騎士団もあまり好ましい存在ではないですからね
ミリヤムの無視にイラッとしたのでしょう、騎士も顔を強張らせます
「ふんっ
相変わらず、愛想どころか礼儀も知らんやつだ」「あなたには言われたくない」「なんだと！？」騎士がミリヤムを馬鹿にすると、彼女もまた応戦します
うーん……本当に水と油のような関係ですね
しかし、ミリヤムは無愛想ということには反対させていただきましょう
確かに、あまり表情の変化を見せない彼女ではありますが、表に出てこないだけで感情は豊かです
私が怪我をしたときなどは、とても心配してくれますからね
私はそんなことを考えながら、睨み合っている二人の間に入ります
「騎士さん、王様がお待ちになっているのではないのですか？であるならば、ここで言い争っている場合ではないと思いますが」ミリヤムの鋭い視線を背中に受け、騎士の憎しみすらこもった視線を正面に受ける
ふっ……気持ちいい……
「ちっ！！この手で貴様らを殺せんことが、口惜しくて仕方ないわ！」しばらく私たちを憎々しげに睨みつけていた騎士ですが、私の言葉に一理あると感じたのか、再び歩き始めました
一応、私は勇者ですからね
騎士が勝手に殺してしまえば、それは大問題になるでしょう
だからこそ、彼も私を傷つけることはあっても、致命傷は与えないのです
まあ、私は死なないので致死性のある攻撃もウェルカムですが
「ここだ」「玉座、ですか
まさか、多くの人がいるのでは……」騎士が立ち止まったのは、大きな扉の前でした
ここは、王城で王様が色々な人を出迎える玉座の間
私も何度か入っているのですが、その時は護衛の騎士や王の周辺を固める貴族たちでいっぱいでした
彼らに異物を見るような目で向けられるのは、なかなかの快感です
しかし、どうやら私の期待外れのようで、騎士は馬鹿にしたように笑います
「ふん、調子に乗るな
貴様は勇者とはいえ、もとは下賤な農民
貴様程度のために、お忙しい方々が全て集まるわけがなかろう」「……そんなエリクに助けられているくせに」ミリヤム、どうせ悪口を言うのであれば、騎士に聞こえるようにもう少し大きな声で
私が悦びますよ
「しかし、ここには国王陛下がいらっしゃる
さっさと入れ！」「おっと」ドンっと強く背中を押されます
どうやら、騎士はここまでのようですね
ここから先に入れるよう許可されているのは、私とミリヤムだけなのでしょう
私はニッコリとミリヤムに微笑みかけます
「それでは行きましょうか、ミリヤム
何だったら、私の背中に隠れていていいですからね」そうすれば、視線は私に針のむしろのように突き刺さるでしょうから
「悪口言わないように頑張る」いえ、頑張らなくていただいて構いません
むしろ、処罰を受けたい……
「それでは……」煩悩に溢れた思考のままの私とミリヤムが中に入ります
そこは大勢の人が入られるようにとても広いのですが、あの騎士の言う通り私のために集まってくれた人はとても少なく、一番高い玉座にいる王様と幾人かの重要な地位にいる貴族、そして護衛の騎士が十人近くいるだけでした
……彼らと戦わせられたら、いったいどれほどの攻撃を受けるでしょうか
しかも、彼らは王の護衛を任せられるほどの手練れ
……何だか興奮してきましたね
しかし、今はあまりのんびりと煩悩に浸るわけにはいきません
何故なら、玉座の間には老齢の王が、私たちを見ているのですから
彼の機嫌を損ねたら最後、我々の首は簡単に飛ばされてしまうでしょう
まあ、私は望むところですが
「ただ今推参いたしました、王様
勇者エリクです」「……従者のミリヤムです」私とミリヤムは跪き、王に敬意を表します
……ミリヤムは嫌々といった感じがしますが
私？私にとって誰かに屈辱的に従属することなんてご褒美でしかありません
ほら、今も気持ち良くなってきた……
「よく参ったな、勇者
長旅、ご苦労であった」「いえ」王はそう私たちを労いますが、明らかに口だけです
本当に苦労だと思っているのなら、私を強制的に勇者になんてしないでしょうから
王権による理不尽な徴兵……あれは気持ち良かった……
「ふむ……しかし、エリク
お前の名はよく聞こえてくるぞ
今では、利他慈善の勇者といわれているようだな」「ええ、恐れながら
私には過分な評価だと思います」ギョロリとした目で見据えられながら、私は頭を下げます
いや、これは本当に過分で誤った評価だと考えています
私にふさわしい二つ名は……被虐性癖の勇者、ですかね
自分の性欲を満たすために全力で行動していたら、そのような自身を省みずに他者を助けるような立派な二つ名が付いていました
解せません
「妥当よ」ミリヤムがボソリと言ったことに、私は少しびくりとしてしまいました
被虐性癖という二つ名が妥当だと言われたら少々怖……いえ、嬉しいですね
蔑んだ目で見てほしいです
「うむうむ
お前の活躍があれば、ワシの治世にもより良い影響が出るだろう」「元が悪い影響しかない」ミリヤムの小言が留まるところを知りません
しかし、実際に勇者である私が活躍すれば、その私を見出した王もまた評価されることになるかもしれません
……とはいえ、ミリヤムの言う通り国民からの評価はかなり悪いと思いますが
「これからも、ワシの命令通りに励むがいい
さすれば……」王は一度そこで言葉を止め、私たちを見てニヤリと笑います
「お前たちの出身の村も、また繁栄するであろう」「……ええ」「…………ッ」それはいいことです
私は苦痛を味わって快楽を得て、その代価として王が私とミリヤムの故郷である寒村を庇護する
まさに、ウィンウィンですね
しかし、ミリヤムは苦虫をかみつぶしたような顔をします
まあ、傍から見たら脅迫ですしね
私にとってはご褒美ですけど
「それで、今回はどういった理由で呼び出されたのでしょうか？」「ああ、そうだったな
お前を労うということもあったが、本命はまた別なのだ」ええ、労いの言葉をかけるためにわざわざ私たちを呼び出すほど殊勝な王だとは微塵も思っていませんが……
い、いったいどのような無茶ぶりをされるのでしょうか
胸が高鳴りますねぇ……
「入ってこい」ワクワクしていると、王が短くそう告げました
すると、玉座の間の扉が再び開き、一人の小さな子供が入ってきました
おぉ……この子は……
「やっ」快活に笑って私を見上げる少女
私はこの子のことをよく知っていましたし、また常々会いたいと思っていました
「我が愛娘のデボラだ」王がそう教えてくれます
ええ、知っていますとも
Mたる私が、『癇癪姫』のことを知らないはずがありません

隣でミリヤムがゴクリと喉を鳴らすのが感じ取れました
ええ、わかりますとも
目の前で興味深そうに僕を見上げてくる少女は、見た目はとても可愛らしい女の子
しかし、その正体はあの悪名高き『癇癪姫』
私のようなスキルを持たないミリヤムにとっては、恐怖するのも当然の人なのですから
「ワシの可愛い愛娘がお前に会いたいとうるさくてなぁ
……まったく、処刑したいわ、勇者」王様、めちゃくちゃ嫌そうに私を見ますね
娘のために遠い所にいた僕を呼び出すとか、理不尽にもほどがありますね
ありがとうございます
王の後半の言葉……あまりにも理不尽ですが、私の胸は期待に高鳴ります
処刑……すなわち死！私のようなMの者は一生に一度味わえる最上の責め苦……！しかし、私にはあのスキルがありますからねぇ……
まあ、いずれにせよ生物というものは死にゆくものですし、私もいつかは死ぬでしょう
ゴクリ……その時が楽しみですねぇ……
「ねえっ、君が勇者でいいんだよね？」「ええ
僭越ながら」死についてワクワクしながら考えていると、目の前の少女が話しかけてきます
明らかに年下である彼女に対しても、私は敬語です
まあ、これは癖ですから誰にでもそうなのですが、もしこの癖がなくても私は敬語を使っていたでしょう
何故なら、この人はヴィレムセ王国の王女殿下なのですから
「ふーん、あんまり強そうじゃない……むしろ、弱そうなんだけどなぁ……まあ、いっか」「…………」しばらく私を見ていたと思うと、そっぽを向いてそんなことを言われました
ふふ、興奮します
しかし、正面からけなされた私ではなく、隣にいるミリヤムが冷たい目をデボラ王女に向けていました
どーどー
落ち着いてください
「おや？」ミリヤムを宥めていると、何故かデボラ王女に手を取られます
処刑ですか？「パパ、勇者くんを借りていくね」しかし、デボラ王女は快活な笑みを浮かべると、予想もしなかった言葉を吐きました
……えぇと……これはどういうことですか？私をこき使っていただけるのであれば嬉しいのですが……何に使うのでしょうか？肉壁？弾除け？どれも素晴らしいですねぇ……
「ほ、本当に大丈夫か
お前はとても愛らしいから、勇者が魅力にやられて襲い掛かってくるかもしれん
やはり、精鋭の騎士を連れていた方がいいのではないか？」王は私の前では決して見せなかったうろたえ方をしています
なるほど、親ばかというものですね
しかし、デボラ王女が愛らしいというのは理解できますが、私が襲い掛かるということはないですねぇ
それなら、ミリヤムの激痛を伴う回復魔法を意味もなく受けている方が、性的欲求が満たされるのです
とはいえ、精鋭の護衛の騎士の前でデボラ王女に不貞を働き、処刑されるというのもなかなか……
「大丈夫だよ、パパ
そんな勇気なさそうだし
それに……」おっと、大して交流もしていないのに罵倒を受けましたね
ありがとうございます
ミリヤムが先ほどからピクピクと身体を動かしているのが可愛いです
「ぐふっ！？」「エリク……！？」デボラ王女は少し間を空けてから、僕のお腹に拳を突き立てました
な、何故……このようなご褒美を……？「僕、強いから！」ニカッと男の子勝りの笑みを浮かべるデボラ王女
なるほど、自身の強さを見せつけるためでしたか
そのために、無防備な私の腹部に拳を突き立てた、と
素晴らしい理不尽、ごちそうさまです
しかし、自分が強いと主張するだけあって、彼女の拳は良い威力でした
ふふ……是非とも、これから良いお付き合いをしたいですねぇ
……ああ、ミリヤム
もう、お腹を心配そうに撫でてくれなくても大丈夫ですよ
「そ、それは知っているが……でもなぁ」王様は私をチラチラと見ます
まったく信用されていませんね
ふふふ
「大丈夫だってば！じゃあ、こっち来て、勇者！！」「おっと」これ以上説得することが煩わしくなったようで、デボラ王女は私の手を引っ張って玉座の間を後にしようとします
私が連れ去られそうになってガンッとショックを受けたミリヤムも、すぐについて来ます
牢獄にでも連れて行ってくれるのでしょうか？「勇者ぁっ！デボラに手を出したら、ワシが許さんからなぁっ！！」私の背中に、そんな王様の声が届いて来ました
出しませんってば
無論、デボラ王女から私に手を出してくれることは歓迎しますが
もちろん、物理的な意味で
デボラ王女は私の腕を引きながら、面白そうに笑っているのでした
◆エリクとミリヤムがデボラに手を引かれて去った後、側近の貴族がレイ王に近づいて話しかける
「王よ、あの勇者のことですが……」「何だ？」ピクリと眉を動かし、老齢の王・レイは貴族を見る
その顔には、先ほどまでの親ばかな父のものではなく、一国を支配する絶対君主のものであった
国民から支持率が低いにもかかわらず、未だなお反乱が起きない理由はひとえにレイ王の力であった
「このまま、奴を野放しにしておいてよろしいのでしょうか？国民の中での奴の評価は、最近ではうなぎ上りです
このままでは、我が王への評価が相対的に……」「ああ、そうだな」側近はエリクの影響力を恐れていた
かつては力のないただの駒だったはずが、現在では利他慈善の勇者と国民から非常に慕われる存在となった
今のところ、王家や王国に忠実な態度を見せているが、少なくとも良い扱いは受けていない
そんな彼が、いずれ国民たちを先導して自分たちに剣を向けることを、側近は恐れているのであった
レイ王も、このことが一笑に付すべきものではないことは重々理解している
彼は少し考える時間を空けて、口を開いた
「……まあ、今はまだ生かしておけ
奴の力は確かに役に立つ
ここで殺すのは惜しい」「……はい」エリクという人間は非常に良い性能を持つ駒だ
最初は一兵卒の騎士に手も足も出なかった男だが、彼の特殊なスキルもあって、今では最強とはいえないもののなかなかのものだ
さらに、自分に従順な態度も高評価だ
今まで何度も無理難題を言いつけてきたが、一度も彼は断ることはしなかった
……まあ、断れなかったと言うこともできるだろう
「それに、奴はワシに逆らうことなどできんさ
奴には故郷という守るべきものがある
まったく……守るものがあれば人は強くなれるというが、奴に限れば真逆よ
可愛そうになぁ」「くくくっ、まったくです」レイ王がかわいそうなものに同情するような表情と共に発した言葉に、側近がほの暗い笑みを浮かべる
エリクは弱みを握られている
彼の故郷である寒村は、王国から支援されなければ冬を越すことができないような場所にある
さらには、治安がいい場所ではないため、まれに賊が発生して暴れることもある
そんな問題を解決する見返りに、エリクはレイ王に非常に忠実であらねばならないし、現状忠実なのだ……と彼らには思われている
「奴のスキルはかなり役立つ……が、いつまでも使い続ければ確実に精神が死ぬ
廃人になれば、処分すればよい」「わかりました」使えるところまで使い、役に立たなくなれば処分する
使い捨ての雑巾みたいなものだ
レイ王の冷酷な判断に側近はごくりと喉を鳴らしながらも頷いた
この冷たくなった空気をどうにかしようと、別の側近がレイ王に話しかける
下手な話題を出せば処刑されかねないので、レイ王が必ず食いついてくるであろう話題であるデボラ王女のことを出した
「……それはそうと、デボラ王女殿下はえらく勇者に懐いていまし――――――」「貴様、それ以上言うと処刑するぞ」「――――――たねすみません」地雷だった
レイ王の無表情に見つめられて、側近は慌てて言葉を変える
危ない危ない
レイ王は先ほどまでの冷徹な王の姿をかなぐり捨て、悔しげに玉座を殴りつける
「くそぅっ！どうしてデボラはあのような血みどろ勇者を呼び寄せたいなどと言うのだ！嫌われたくないから呼びよせたが！！」血や泥にまみれているエリクを呼び寄せ、あろうことか最愛の娘であるデボラに近づけるなんてことは死んでもしたくなかった
しかし、当の本人におねだりされたら応えるしかない
嫌われたくないから
エリクが辺境から呼び出されたのは、こんなしょうもない個人的な理由であった
「しかも、あの子の私室に勇者を入れるだと！？ワシも最近入れてくれんぞ！！どうなっておる！」ギャイギャイと泣きわめくレイ王……おっさん
お前どうにかしろよと話題を吹っかけた側近にアイコンタクトが飛びまくるが、すっかり親ばか全開になっているレイ王に届く声などない
「しばらく一緒に風呂にも入ってくれんし……あぁ、デボラ
どうして……」いや、年頃なんだから当たり前だろという言葉は、誰も言うことができないのであった

「こっちこっち！」デボラ王女に手を引かれながら、私は走っていました
もちろん、ミリヤムを迷子にするわけにはいかないので、彼女の手も握っています
どこか、頬が赤くなっていますね
しばらく走っていると、途中ですれ違うメイドや執事が驚いたように見てきます
まあ、一国の王女がどこの馬の骨とも知れない男を引っ張っていたら驚きますよね
しかし、彼らの目にはそういった理由の驚きだけでなく、どこか私たちを哀れに思っているようなものもありました
それは、デボラ王女の評判にあるのでしょう
何故なら、彼女は『癇癪姫』と呼ばれ恐れられているのですから
普通の人なら目をつけられるだけでも絶望するでしょう
逆に、私的にはご褒美です
嬉しいですねぇ
そんなことを考えながら走っていると、デボラ王女は一つの部屋に飛び込みました
私たちも付いていくと、扉を閉めるように言われます
中は、大きなベッドや机など、一般的に見られる家具が置いてありました
とはいえ、その質は庶民が購入できるようなものではないことは、目に見えて明らかですが
「おや、ここは……」「僕の部屋だよ！」私が呟くと、デボラ王女が振り返って教えてくれました
ふむ、やはりですか
豪華なドレスが何着かあれば、デボラ王女の部屋と分かりますしね
「ふふーん
普通の人は絶対に入れないし、最近ではパパも入れていないレアな部屋なんだから、感謝してよね」「ええ、感謝しましょう」レイ王はとても親ばかで過保護だという感じがしました
もし、嫉妬されて処刑まではいかなくとも何らかの懲罰を受けることになれば、私はデボラ王女に感謝しまくるでしょう
「うんうん、君はちゃんと自分の立場が分かっているようだね
褒めてあげるよ！ほら、よしよししてあげようか」私の反応にとても気を良くしたようで、デボラ王女はとても上機嫌です
「おや、良いんですか？」「うん！信賞必罰だからね！」何がでしょうか
しかし、このような少女に人間にとって大切な頭を撫でられるというのもなかなか……屈辱的というか、みじめな気持ちになれますね
そう判断した私は、早速デボラ王女に頭を差し出そうとするのですが……
「…………」「おやおや……」ミリヤムが私の手を掴んで離しません
ふふ、私を悦ばせるのは自分だけだと言いたいのですか？分かっていますよ、そんなこと
あの回復魔法は、ミリヤムだけの特殊スキルですからね
「むっ……
そう言えば、勇者のことは聞いたけど、君のことは知らないな」「…………」私が自分の元に来ることを邪魔されたと思ったデボラ王女は、あからさまに不機嫌になります
普通、将来は外交なども行う王女がこのようにはっきりと感情を露わにするのは控えた方がいいと思うのですが、この感情の豊かさこそが、彼女が『癇癪姫』と呼ばれる所以なのです
ミリヤムもミリヤムで、王族に対しては良い感情を一切持っていないので、デボラ王女を半分睨みつけるような感じでむっつりと黙り込んでしまいます
ここは、二人の敵意を私に向けなければ……
「この子はミリヤム
私の旅の大切なパートナーですよ」「……ふふん」そう、どうしても傷を負いがちな私を回復してくれ、さらには苦痛まで与えてくれる大切なパートナーです
ミリヤムは可愛らしくはにかみます
普段からこのような笑みを浮かべていれば男性にも大人気でしょうが……まあ、無表情が多い今でも人気はあるでしょうね
「ふーん
……そんな仏頂面の女のどこがいいの？」「…………」一方、私の言葉にムカッとした様子はデボラ王女にありました
初対面であるミリヤムにも、容赦なく毒舌が飛びます
私も罵倒してほしいですねぇ……
「こういうところも、ミリヤムの可愛いところの一つですよ」「……照れるわ」「ふーん……まあ、どうでもいいや」私が言うと、ミリヤムはポッと頬を染めて私の手を握る力を強めます
見目麗しいのは事実ですしね
それに、スタイルも良いですし
デボラ王女はミリヤムに対して興味を失ったようです
ムカつくけど、私が大切にしているから仕方なく無視することにしたようですね
デボラ王女はミリヤムを見ていた時の荒んだ目とは違い、キラキラと輝く目を向けてきます
「僕がパパにお願いして君を呼んでもらったのは、君にお願いがあるからなんだ」「お願い、ですか？」無理難題だと嬉しいですねぇ……
「そう
聞いてくれるよね？」はい、喜んで
私の都合を一切考慮しないデボラ王女の言葉に、私は女王様としての資質を感じました
私はすぐに了承の意を伝えようとしたのですが……
「……ちゃんとお願いの内容を言ってくれないと困ります」ミリヤムが私を庇うように一歩前に出ます
私のことを心配してくれているのでしょうか？しかし、デボラ王女は自分の提案を私に答えさせる前に邪魔をするミリヤムのことを好ましく思っていないようで、むすっとわかりやすく顔を不機嫌に歪めます
「むっ、君には頼んでないんだけど」「私はエリクのパートナーですから」「…………仕方ないなぁ
じゃあ、言うよ？」デボラ王女に睨まれても、ミリヤムも引きません
しばらく睨み合っていましたが、結局デボラ王女が折れました
おぉ、これは凄い
あの悪名高い『癇癪姫』を前にして、ここまで張り合える女性がこの国にどれほどいるでしょうか
私がミリヤムの気の強さに、将来私にお仕置きとかしてくれないかと考えていると、次に飛び込んできたデボラ王女の言葉に機敏に反応しました
「僕と一緒に、ダンジョンに潜ってほしいんだ」だ、ダンジョン……？「ダンジョンに？」「そう！僕のパパは過保護でね、全然外に連れ出してくれないんだ
でも、僕はやっぱり外の話に憧れるんだよ
ダンジョンに潜る冒険者の話とか、大好きなんだ！」ミリヤムの言葉に、デボラ王女はキラキラと何かに憧れるように目を光らせます
一方、ミリヤムの目は死にます
元から生気は薄いですけど
それもそうでしょう
デボラ王女が語るもしくは知っているダンジョンというものは、創作物に出てくるものでしかありません
彼女の憧れ様からして、おそらくはダンジョンの綺麗な面しか知らないのでしょう
ダンジョンというものは、非常に過酷なものです
中に入って命を落とした冒険者は数知れず
物語のように大成功を収める冒険者などはごく一部しか存在せず、逆にほとんどが血みどろになりながら地面を這いずって戦っている場所なのです
だから、私は大好きです
「それに、勇者も知っていると思うけど、僕結構強いんだよね
騎士の鍛錬にも混じっているし」「ええ、良いパンチでした」「へへっ、でしょっ？」拳を再び突き出すデボラ王女に、私は素直に褒め称える
ええ、あれは良い一撃でした
今も、鈍い痛みが続いていて堪りません
「それに、僕はパンチだけじゃあないんだよ？とっておきの魔法があるからね！」「ほう、それはそれは……」噂に聞く、あの魔法ですか
デボラ王女が『癇癪姫』と言われるが所以の……
噂は所詮噂でしかなく、結局はその目で確かめるまでは信用してはいいものではありません
ただし、期待はしてもいいはずです
ふふ……私も癇癪を起こされたいですねぇ
「ねっ？いいよね、勇者
僕をダンジョンに連れて行ってくれるよね？」上目づかいで私を見上げるデボラ王女
手練れの冒険者でもあっけなく命を落とすような場所に、強いとはいえ素人の彼女を連れて行き、彼女を守りながら戦うというお願いですか……
ふっ、断る理由がありませんね
「ええ、いいです―――――」「ダメです」私が即答で了承しようとした時でした
ミリヤムが無表情で切って捨てたのです
な、なんと勿体ないことを……！「…………は？」デボラ王女の冷たい顔が、ゾクゾクしますねぇ

デボラ王女のお願いをバッサリと切って捨てたミリヤム
そのせいで、この部屋の中の空気が恐ろしいまでに冷え切っていました
おっふ……鳥肌が立ちました
いいですねぇ……
「…………あのさぁ、僕は君に頼んでいるわけじゃないんだけど
僕は勇者に頼んでいるの
引っ込んでいてくれる？」「嫌です」デボラ王女の言葉に、ミリヤムは一切退くことをしません
考える間もなく、すぐに切り捨ててしまいます
これほど頑なに拒絶されたことがないのでしょう、デボラ王女も目に見えてうろたえていました
それもそのはず、この国で強権を振るい続ける王族に逆らう者など、ほとんど存在しないのですから
彼女も生まれてきて初めて拒絶されたのではないでしょうか？「……っ！ゆ、勇者はどうなの？僕のお願いを断るの？」慌てて私の方を見るデボラ王女
私ならば、お願いを聞き入れてくれると信じているのでしょう
そして、それは正しいです
何故なら、デボラ王女のお願いを聞けば、間違いなく私に苦難が待ち受けているからです
私は了承の意を伝えるために、口を開きました
「いえ、私は――――――」「断らないと、もう回復してあげない」「…………」「勇者！？」私は口をつぐみます
すみません……！でも、ミリヤムの素晴らしい速度の回復力とあの激痛がなければ、私が旅をして被虐を楽しむことが半減してしまうのです……！デボラ王女と共にダンジョンに行くことも素晴らしい苦痛が待ち受けているでしょう
しかし！ミリヤムとこれからも旅を続けて回復魔法をかけてもらうためには、切り捨てなければならない選択もあるのです
ミリヤムほど優れた回復魔法使いは存在しませんし、そして私を痛めつけてくれる人もいません
「うぅぅ……っ！ぼ、僕を裏切るのかい！？」「…………」目をうるうるとさせて私を見ますが、それに応えることができません
くぅ……人生には苦渋の決断が迫られる時があるといいますが、まさにこの時ですね……
「ふふん
諦めてください、デボラ王女
エリクは忙しいんですよ
あなたたち王族のせいで」「うぅぅぅぅぅ……っ！！」私が折れないことを確認すると、ミリヤムが珍しく頬を緩ませて勝ち誇ります
ええ、まあ確かに私はレイ王から様々な無理難題を言いつけられているので、快楽に溺れることに忙しいですが……
……というか、今デボラ王女は目に涙が後少しでこぼれてしまいそうなほど溜めて震えているから気づいていませんが、今の発言はなかなか危なかったですよ、ミリヤム
罰を受けるのであれば、私が代わりに引き受けますが
「…………あっそ
じゃ、もういいや」妄想ではあはあしていると、デボラ王女が感情を全て抜き落としてしまったかのように、まっさらな表情でつぶやきました
それと同時、何やら部屋の中がおかしなことになっていました
「な、なに、この魔力……！？」ミリヤムが目を見張っています
彼女は魔法使い、私よりも魔力の流れに敏感なのです
しかし、ほとんど魔法を使えない私でも分かるほど、濃密な魔力がこの部屋に充満しています
こ、これはまさか……！！「邪魔な奴は、いらない」「…………っ！？」デボラ王女がポツリと呟きます
そうすると、魔力渦巻くこの部屋で、さらに危険な……魅惑的なことが起こります
ミリヤムの周囲に、魔力が急速に集まっていくのです
それは、もはや私でも視認ができるほど
これはやはり……！！このままでは、ミリヤムが危険な目に合います！それは、絶対にさせません！私の快楽も得ることができますし！「ずる――――――じゃない、危ない！ミリヤム！！」私はミリヤムを突き飛ばします
そして、次の瞬間
ズドォンッ！！！！私の身体に凄まじい衝撃が走ります
それなりに頑丈な私の身体ですが、内臓は揺れて骨が折れ、血が溢れます
さらに、猛烈な熱が襲い掛かり、汗が噴き出ます
これは、まさしく爆発
「がはぁぁぁっ……！！！！」「え、エリク……っ！！」ふらりと倒れそうになる私に駆け寄ろうとするミリヤム
しかし、まだです！私のMセンサーが、まだだと主張しているのです！「王族の……というか、僕のお願いを断るってなに？ありえないんだけど」「がふっ！ごはぁっ！！！！」デボラ王女は冷たく言い放ちます
血反吐を吐いている私を見る目も、子供がするようなものではないほど恐ろしく冷たいものでした
今この場で起きているのは凄惨の一言に尽きます
地面に突っ伏すことすら許されず、私の身体は二たび三たびと爆発に打たれます
口からあふれ出る生暖かい血液
あぁ……これは、内臓がいくつかやられましたか？ちらりと右腕を見ると、半分千切れかかっています
激痛と熱さ、これらが私を襲います
あぁ……意識が遠くなってきました
痛みではありません
私の痛みへの耐性はなかなかのものですからね
おそらく、血を流し過ぎたのでしょう
「や、止めてっ！エリクが死んじゃう……！！」ミリヤムが爆発の中にも、怖気づくことなく私に近寄ってきます
……危ないですよ
これは、熟練したMにしか楽しめない酷な場です
それに、私は死なないですしね
ミリヤムの制止の声にも、デボラ王女の爆発は止まりません
『癇癪姫』……噂に違わぬ逸材のようです
「分かった！私もエリクもダンジョンに連れて行ってあげるから！だから、止めて……！」「えっ、本当？」くりくりと大きな瞳から涙をこぼしながら、ミリヤムが哀願します
すると、先ほどまで一切聞かなかったデボラ王女もあっさりと爆発を止めます
……残念です
というか、自身の要望が通るとなればあっさりと止めるとは……『癇癪姫』とはよく言ったものです
「あーあ、最初から僕の言うことを聞いていたらよかったのに……
君のせいで、勇者が死んだんだよ？もぉ……別の人にダンジョンに連れて行ってくれるようにお願いしないといけないじゃないか」「エリク……！」しかも、私をズタボロにした原因をミリヤムに押し付けるという畜生ぶり
頬を膨らませて可愛らしい顔をしているのですが、やっていることは悪魔の如くです
とはいえ、レイ王とは違って、デボラ王女にそのようなあくどい考えはないように思えます
おそらく、幼いが故の無邪気な残酷さなのでしょう
……しかし、私は死んでいないのですが
まあ、全身やけどだらけでかつ身体のあらゆるところが衝撃でボロボロになっており、吐いた血の量もなかなかのものですから
普通の人なら、すでにお陀仏でしょう
「ぐっ、ふっ……
だい、じょうぶ……ですよ、ミリヤム……」「エリクっ！！」目からポロポロと涙をこぼして私の身体を大切そうに抱きしめるミリヤム
ふふっ……私の性癖のために彼女を悲しませるのは、私の望むところではありません
このようなことは、できるだけ避けねばなりませんねぇ
「回復魔法を……お願いします……」「う、うん……っ」ミリヤムは少しためらいながらも、私に回復魔法をかけてくれます
流石はミリヤム
他の回復魔法使いとは一線を画した回復スピードと治癒の完成度
そして、この痛みもまたすばらしく……！「嘘ぉ……
僕の魔法を直撃しても、死なないなんて……」私が激痛による快感で身体をビクンビクンさせていると、デボラ王女が信じられないと目を見張っていました
いや、普通は死にますよ？ただ、私のスキルがあったということと、私が苦痛を快楽に変換することができるという性癖を持っていたということです
「えへへっ！凄いんだね、勇者！僕、君のことを気に入ったよ！」「そう……ですか……」「うん！僕と一緒に、ダンジョンに行こうねっ！」私の手を握ってブンブンと上下に振るデボラ王女
……あぁ、身体を無理に動かされるからまた出血が……
ふっ……やはり、この国の王族は素晴らしいですねぇ……

デボラ王女が「ちょっと外で待っていて！」と言うので、扉の前で待たされている私とミリヤム
私はというと、ミリヤムの回復魔法のおかげで自分の足で立つことができるようになっていました
相変わらず、彼女の回復魔法は凄まじい効力ですね
痛みをも与えてしまうという重大な欠点さえなければ、ミリヤムはどれほど多くの人々を救っていたでしょう
しかし、このデメリットのせいで、受けられるのは私だけだという悲しい現実が……
まあ、彼女が誰でも治せる完全無欠の回復魔法使いであれば、レイ王にでも召し抱えられて私と共に旅をすることもできなくなっていたでしょうから……
「……ごめんね、エリク」「はい？」突然、隣にいるミリヤムが謝罪をしてきました
うーむ……謝られるようなことがあったでしょうか？私が感謝する必要はありましたが……
「私のせいで、またあなたが傷ついちゃった……」眉尻を下げてシュンとするミリヤム
……まあ、確かにミリヤムと口論になった結果、デボラ王女の癇癪が起こったのでしょうけれど
「ふっ、いいんですよ
ミリヤムは私のためにデボラ王女と言い争ってくれたんですよね？それだけで、私は嬉しいんですよ？」そう、ミリヤムは私のために怒ってくれたのです
嬉しさこそあれど、彼女に対する怒りなどは微塵もありません
彼女を庇うことで、私も爆発を受けることができましたからね
まさに、至れり尽くせりでした
「そ、そうだけど……
でも、やっぱり私があなたの側にいたらまたあなたが傷ついてしまう
それだったら……」目に涙を溜めて恐ろしいことをのたまうミリヤム
こ、これから先の言葉を予想するのは至極簡単であり、そんなことは決して認められません！「ミリヤム！！」「な、なに！？」私はこれまでにないくらい強い口調で彼女の名前を呼びます
そして、彼女の肩もがっしりと掴んで、私の方を向けさせます
今までにないほどの私の強い感情を受けて、ミリヤムは目を白黒とさせています
しかし、私が必死になるのも当然
もし、ここでミリヤムが離脱してしまえば、私はあのすばらしき回復魔法を受けることができなくなるのです
そんなの、ダメ、絶対
「私にはあなたが必要なんです」「…………ッ！？」しばらくポカンとしていましたが、ボッと一気に顔を赤らめました
なかなか強い口説き文句だとは思いますが、私にとってのミリヤムとはそのような存在なのです
「私はあなたと旅がしたい
あなたとなら、どのような苦難も乗り越えていけるのです」「え、ええええエリク……！？」あわわわわわと口を動かすミリヤム
私は彼女と以外なんて旅はできないのです
回復させる過程で激痛を与えてくれる回復魔法使いなんて、彼女以外にいるでしょうか？いえいません
それに、回復能力は凄まじいものです
痛みにさえ耐えれば、死んでいなければ回復させてくれるのですから
もちろん、この子の優しい性格も大好きですが、私的にはもう少し私に厳しくしてくれてもいいとは思います
「だから、悲しいことは言わないでください……」「……ごめん」ミリヤムが私の元を去ってしまったときのことを想像してしまい、落ち込んでしまいます
もし、そうなったらしばらくはへこむでしょうね……
……去られる快感はどれほどなのでしょうか
「そ、その、エリク……私――――――」ミリヤムが私に何かを言おうとしているようです
どこか決心したように強い表情を浮かべ、私の目をじっと見てきます
私も彼女の言葉を待っていると……
「うん？そこにいるのは……」「おや……」別のところから声が聞こえてきました
聞き覚えのある声音に振り向くと……
「勇者殿、久しいな」整った顔立ちの青年が、人当たりの良さそうな笑みを浮かべて近づいてきました
簡易的な鎧を身に着けたこの青年のことを、私は知っていました
「これはこれは……オラース王子ではありませんか
お元気でしたか？」「ああ、お前も……いや、元気なはずがないな」オラース王子
この国の王子であり、王位継承権は第一位だったはずです
そもそも、レイ王の子供はそれほど多くないと聞いていますが
彼は私を見て、申し訳なさそうに一瞬眉を顰めます
「ミリヤムも久しいな」「…………はい、お久しぶりです」オラース王子はミリヤムにも声をかけますが、大分間が空いてから彼女は答えます
基本的に無表情な時が多いミリヤムですが、今はムッとしている感が出ていますね
「ふっ……残念ながら、俺は嫌われているらしいな」「いえいえ、そんなことは……」割と王子には失礼な態度だったというのに、オラース王子は苦笑するだけで済ませてしまいます
くっ……ここはもっと怒るとか……！それにしても、ミリヤムは確かに王族を嫌っている感じがありますが、オラース王子にはそれほどでもなかったような記憶だったのですが……
彼のことも嫌いになったのでしょうか？奇遇なことに、私もあまり好きではないんですよねぇ……
「しかし、それも当然だろうな
お前たちに……とくに、勇者殿には父上がかなりの無理難題を言いつけていると聞く
本当にすまない」オラース王子は驚いたことに、私に向かって少し頭を下げます
そう、私があまり好きになれないのは、こういうところです
オラース王子は、本当にレイ王と血がつながっているのかと疑いたくなるほど清廉潔白の良い王子なのです
この国ではレイ王や『癇癪姫』と呼ばれるデボラ王女に対しては畏怖と嫌悪を向ける人々が多いのですが、オラース王子の評価はかなり高いのです
それが、私のような者にも頭を下げる性格の良さからきているのです
……違うでしょう
王子とは、そういうものではないでしょう！「いえいえ
私も故郷を助けていただいているのです
ギブ＆テイクというやつですよ」「……そう言ってくれると助かる
俺からも、父上に勇者殿の待遇の改善を進言しておく」いえ、お構いなく
くっ……相変わらず人道的な王子ですね、この人は！もっと、わけがわからないくらいむちゃくちゃな要求をしてくるレイ王や、癇癪で人の身体を爆破してくるデボラ王女を見習っていただきたい！「そう言えば、勇者殿たちはどうしてここに？父上の理不尽で、またあちらこちらに飛ばされていたと思っていたのだが……」私は勇者という肩書がありますが、この王城にやってくることなんてほとんどありません
レイ王や貴族は、私のことを下賤な庶民だという見方をしているでしょうから
……そんな人たちにこき使われる……いいですねぇ……
「ははっ、理不尽かどうかは分かりませんが、確かにさまざまな所に行かせてもらいましたねぇ」デボラ王女のわがままで連れ戻されました、なんてことを言えばこのできた王子であるオラース王子はまた騒ぎだしそうなので、私は曖昧な笑みを浮かべて誤魔化すことにしました
そんな私をじーっと咎めるように見ていたミリヤムは……
「……今日は、デボラ王女のおねだりで、レイ王がエリクを呼び出したそうです」「あっ……」あっさりばらしちゃいました
み、ミリヤム……？「な、なにぃっ！？」「おっまたせー！」驚愕すると同時に、勢いよく開かれる扉
中から、元気にデボラ王女が飛び出してきたのでした

デボラ王女は先ほどまで着ていたドレスを脱ぎ去り、行動のしやすい活発な衣装へと変わっていました
確かに、あのままダンジョンに行くと言えば、身代わりになる私にとっては素晴らしい状況になりそうでしたが、流石に止めざるを得なかったでしょうね
私程度の力では、デボラ王女のことを守りきれないです
……身を挺する必要があるので、それはそれでよかったですね！「……あれ？お兄ちゃん、どうしたの？」私たちと会話をしていたオラース王子を見て、デボラ王女はキョトンとした表情を見せます
オラース王子は決してこの城から動かないレイ王や、彼が溺愛していて城の中に閉じ込められているようなデボラ王女とは違い、積極的に国中を回って問題の解決などに紛争しているので、私と同じようにほとんどこの城にいないのです
……本当、この国の王族とは思えないほど人間ができていますね
他の王族を見習っていただきたい
「デボラ、俺のことは兄上と呼ぶようにと……今はそうじゃない！」「何が？」キョトンと首を傾げるデボラ王女
そのあどけなさは、先ほど私の身体を爆破しまくった張本人とは思えません
ありがとうございました
「お前、勇者殿をどうして父上に呼び出させたりした！？」「え？僕、ダンジョンに行きたかったんだ
だからだよ？」「そ、そんな個人的な理由で勇者殿を……」ふらっと足元を崩すオラース王子
おぉ、危ない……
私としては、個人的な理由で振り回される理不尽を享受できるので言うことはないのですが……
「ま、まさか……勇者殿たちに何かしでかしていないだろうな……？」おそるおそるといった様子で私とデボラ王女を見ます
……ここで、爆破されまくりました、なんてことを言えばもうデボラ王女の爆発を受けることはできなくなりそうですね
ここは、私の曖昧スマイルで濁しましょう
「エリクの身体を爆発でボロボロにしました」「み、ミリヤム……」ダメでした
ミリヤムがあっさりとばらしてしまいました
これは、彼女なりのデボラ王女への意趣返しでしょうか？私も被害をこうむっていますよ！「なっ……なっ……！？」オラース王子は目をむきます
まあ、『癇癪姫』の爆発は非常に強力なものです
私だって、私自身のスキルとミリヤムの回復魔法がなければ、絶対に死んでいたでしょうから
そのような痛みを味わえる幸福、わかりますか？「そうそう、お兄ちゃん聞いて！勇者、凄いんだよ！僕の爆発を受けても、ケロッとしていたんだから！」デボラ王女はオラース王子の気持ちなどまったくわからず、面白い玩具を見つけたように嬉しそうに報告します
彼女に罪悪感なんてないのでしょう
それならば、『癇癪姫』として悪名高いはずもありません
ケロッとはしていませんでしたねぇ
死、一歩手前でした
……玩具、良い響きですね
「ぐっ、ぐぐぐぐっ……！こ、この馬鹿……！！」オラース王子は顔を真っ赤にして怒りを露わにしていますが、それをデボラ王女にぶつけることをしません
いえ、できないのです
ここでデボラ王女の気に障って癇癪が起きれば、とんでもない被害が出るのですから
王城の崩壊、王子の死
ヴィレムセ王国の、終焉の始まりになるでしょうね
「ゆ、勇者殿は大丈夫だったか！？いや、こいつの癇癪を受けて平気なわけはないだろうが……」「ええ、大丈夫でしたよ
私には、ミリヤムがいますからね」だから、もっと爆破してくれていいんですよ？自重なんていりません
気張りなさい
「大丈夫じゃなかった
普通だったら死ん――――――むぐむぐ」「ふふふっ」また余計なことを言うミリヤムの口を塞ぎます
……口の中に指を入れれば、噛み千切ってくれたりするのでしょうか？サーッと顔を青くしていくオラース王子
私とミリヤムの様子を見て、その爆発の規模を悟ったのでしょう
ええ、倒れこもうとした時にそれを許さないとばかりに叩き込まれる爆発は、ここ最近では一番良いものでしたよ
「ダンジョンに行くのはダメだ！」「えー、何で！？」「お前はこの国の王女だぞ！？危険なダンジョンなんかに送るわけにはいかないだろう！」「大丈夫だよ！僕は強いし……それに、勇者も結構やるみたいだし！」ふっ……耐久力ならお任せください
そして、デボラ王女に向かう攻撃も、私の身を以て防いでみせましょう
肉の壁として
「デボラ！勇者殿に迷惑をかけるな！」「うぅぅぅ……！め、迷惑なんてかけてないもん……！」うるうるとデボラ王女の目に涙が溜まりはじめます
普段なら気づいているオラース王子ですが、頭に血が上り過ぎてまだそのことに気が付いていないご様子
ふーむ、また彼女が癇癪を起こすまでスタンバっていてもいいのですが、流石にオラース王子とミリヤムに向かう爆発を私の身だけでどうにかできるとは思えません
ミリヤムは私にとって必要不可欠ですし、オラース王子はこの国の王族唯一の良心として国民にとって必要です
ここは、私が出ましょう
「癇癪は十分すぎるほどのめいわ――――――むぐむぐ」「いいんですよ、オラース王子
私などの若輩者でよろしければ、デボラ王女と共に行きますとも」また余計なことを口走ろうとしたミリヤムの口を塞ぎます
「勇者殿……しかし……」私の言葉にも悩む様子を見せるオラース王子
また、私を爆発で迷惑をかけていはいけないと思っているのでしょう
私としてはまったく問題ないのですが……むしろ嬉しいのですが！私はオラース王子の元に行き、こっそりと耳打ちします
「確かに、私程度では不安に思うかもしれませんが……それならば、こっそりと警護の騎士をつけてください」「い、いや、それはさせてもらうつもりだが……勇者殿はそれでいいのか？デボラの爆発を受けたのだろう？妹から離れたいとは思わんのか？」まさか
「ええ、思いませんよ
私なら大丈夫です
この子を、一人にするわけにはいきませんからね」「勇者殿……」とりあえず、耳触りの良いようなことを言っておきます
私のM属性は、誰にも話すことはできません
なぜなら、望んで苦痛を求めるようなものに苦痛を与えようとする人は少ないからです
「すまない
不肖の妹だが、よろしく頼む」私に小さく頭を下げるオラース王子
まったく……尊大にふるまっていただきたいものですね
「……ダンジョンだけですよ」「も、もちろんだ！」ミリヤムが不承不承といった様子で言うと、オラース王子が当然だと答える
彼女は私と違って便利なスキルを持たず、回復魔法に特化した魔法使いです
少しのことで癇癪を起こし、人を殺傷するには十分な爆発を発生させるデボラ王女の近くに長い間いることは、精神をとても疲労させてしまうでしょう
うーむ……いったい、いつまで王女の近くにいさせていただけるのやら……
「ありがとう、勇者ー！」「うっ……」デボラ王女が飛び込んできました
彼女は身長が低いので、みぞおちに頭がめり込みます
ふぅ……
「勇者、良いこと言ったね！褒めてあげよう！」「ありがとうございます」「…………」私に頭を下げさせ、そこを小さな手で撫でるデボラ王女
こんな小さな子供に上から目線で頭を抑えられる……なかなかいいですねぇ……
ミリヤムの冷たい目が私の背中に突き刺さります
これも、いいですねぇ……
「はぁ……デボラ、あまり調子に乗るなよ？ダンジョンでは、危険なエリアまで行かないように
それと、勇者殿の指示にしっかりと従うんだぞ？」「うあーい」「……大丈夫か、こいつ」まるで、母親のように注意事項を述べるオラース王子
それに話半分で答えるデボラ王女を見て、彼はとても心配そうな表情を浮かべるのでした

オラースの妹であるデボラが、元気に手を振って去って行く
勇者であるエリクとその供であるミリヤムも軽く頭を下げ、彼女と共に歩いて行った
オラースは軽く手を振りかえして、彼らを見送った
「あれが、今代の勇者ですか？」「ヴァルターか……」デボラ一行が去った後、一人の男がオラースに話しかけてきた
がっしりとした体格に鈍く光る鎧を身に着けた彼は、ヴァルターという騎士であった
彼は、長年オラースの側近騎士として仕えてきた男だった
オラースも彼の前では、王子としての仮面を脱ぐことができる
「ああ、そうだ
魔王が出たわけでもないのに、父上の暇つぶしと自由に動かせる便利な手ごまを作り出すために選ばれた男だ」勇者と呼ばれる存在が、エリクが初めてだというわけではない
今まで、このヴィレムセ王国では幾人かの勇者が存在していた
勇者が存在していた時代は、概して魔王軍という強力な魔族の軍勢がこの国を攻め滅ぼさんとしている時だった
劣勢だった戦況を個人で覆すような存在が、どこからともなく現れてヴィレムセ王国に安寧と繁栄をもたらした……とされている
しかし、今は魔王軍との戦争は勃発していない
ゆえに、エリクは魔王軍と戦うのではなく、レイ王の命ずるがままに困難に立ち向かっている
「……元は農民だとか？」「……ああ
寒村の出だそうだ」重々しく頷くオラース
勇者の与えられる役目というのは過酷なものである
しかも、今代の勇者であるエリクの場合は、魔王を倒せば解放されるという明確な目標もなく、いつまでレイ王にこき使われるのかわからないのである
いつ解放されるかわからない
それまで、その身を削って王に奉仕し続けなければならない
幾度も戦場を経験してこの世の清濁を見てきたオラースやヴァルターでも、あのような役目を果たせと言われれば不可能だと言わざるを得ないし、エリクがやらされていることも眉間にしわが集まってしまう
しかし、それが騎士ならばまだ我慢できよう
騎士とは、国と王族にその身を捧げると違った戦士たち
その命を以て国や王に報いんとすることは、美談として受け入れられる
だが、エリクは騎士ではなく、ただの農民である
戦闘の訓練を受けたわけでもなければ、自分から志願して勇者になったわけでもない
……いや、志願したという形にはなっているが、彼の故郷のことを考えればそれしか選ぶ道がなかったと言える
ミリヤムという少女がエリクの側に付き従っているが、もし彼女がいなければエリクはすでに死んでいてもおかしくない
本来であれば、騎士がその身を挺して守らなければならないはずの農民に、あのような過酷なことを強いるのは……
「それは……いえ、申し訳ありません」ヴァルターは口に出そうになった言葉を飲み込む
今の彼は、騎士としては決して言ってはいけないことを言おうとしてしまった
王への批判は、不敬罪として投獄されかねない
それも、レイ王の息子であるオラースの前でなど、もってのほかである
「いや、お前の言いたいことは分かる
父上のやったことは、非道と言えるものだ
……俺がこのようなことを言っていたのは内緒だぞ？」しかし、オラースはヴァルターの言おうとしたことを察して苦笑する
それは、彼もまた思っていたことだからだ
オラースは茶目っ気のある笑みを浮かべて口止めすると、ヴァルターもうっすらと笑う
この人当たりの良さが、彼が国民や騎士たちに慕われる理由の一つだろう
「俺は父上から詳しいことは聞いていないが、かなり危険な仕事に従事しているというのに、勇者殿からは不平不満の一つも出たことがない
……まあ、彼と常に一緒にいるミリヤムからは非難の目が向けられているがな」「それはつまり……」一般の農民であった男がいきなり国の命令として引っ立てられ、勇者に仕立て上げられたと思ったら騎士でさえも音を上げるような厳しい任務をこなして、不平の一つも言わない
ヴァルターは当然何かがあると分かった
「勇者殿の性格が、利他慈善という二つ名にあるようにとてもできているということもあるだろう
しかし、人間はえてしてそれだけでは自身の身を切り崩すようなことはできんはずだ
おそらく、何かしらの報酬は与えているだろう」大々的に国を挙げて勇者の就任式を行われたわけでもないエリクの知名度は、最初は国民の多くが知らぬ存在だった
しかし、レイ王の命令をこなしながらも、行く先々で困難に直面する国民を救ってきた彼の評価は、現在ではレイ王を上回る勢いである
それは、彼につけられた二つ名である利他慈善という言葉からも分かるだろう
だが、人間がどれほどできていても、それに見合うだけの報酬がなければ過酷な任務などこなせない
「しかし、彼はとてもじゃないですがそのような風には見えませんでしたし、またそのような噂も聞きません」ヴァルターは顎に手を当てて考える
金銭をもらっているのであれば、身だしなみにも変化が訪れるはずだ
しかし、エリクの衣服には何度も補修された後があり、血を洗ったのであろう痕も残っているほど使い古されていた
では、どのような報酬をもらっているのだろうか
「ああ、そうだな
おそらく、金銭の類ではないのだろう
彼の故郷は寒村だ
そこをダシにしたのだろうな」「…………っ」ヴァルターは歯をかみしめる
報酬などという甘いものではない
これは、単なる脅しだ
勇者にならなければ、お前の故郷がどうなっても知らないぞという脅しだ
つまり、エリクは騎士でもない農民なのに無理やり国家権力に引っ立てられて勇者となり、レイ王からの過酷な任務を何度も死ぬような思いをしながらこなし、その間に苦しんでいる国民を救い、しかしそれでも彼自身に対する報酬などほとんど受け取らずに戦ってきたのだ
これを知って、レイ王を外道と罵らずしてなんとする
「ヴァルター、お前は良くできた騎士だ
俺に長く仕えてくれ、献身を尽くしてくれている」「過分な言葉です」唐突にオラースがヴァルターを褒め称える
ヴァルターは頭の上に疑問符を浮かべながらも、その賞賛を受け入れて頭を下げる
「だからこそ、お前を失うわけにはいかない
その言葉、何とか飲み込んでくれ」「……はっ」ヴァルターはオラースの言わんとしていることを、言わずして悟る
いくら王子の側近騎士でも、レイ王を批判すればどうなるかわかったものではない
オラースの気遣いに感謝しつつ、エリクに対して罪悪感を募らせるのであった
「この国を少しでも住みよい国にする
それを、手助けしてくれ」「はっ！」ヴァルターはオラースに頭を下げる
この人こそ、ヴィレムセ王国を立て直すことができる唯一の人だと信じて
そして、オラースは強い表情で王国の未来を思うのであった

私とミリヤム、そしてデボラ王女は王都からほど近いダンジョンに向かっていました
ここは首都から近いということもあって、デボラ王女を引率するにはとても良い距離でした
「エリク、ギルドに寄らなくてもいいの？」ミリヤムが私の手を引いて、前を先導しているデボラ王女に聞かれないようにこっそりと話しかけてきます
うーむ……ギルドですかぁ
確かに、ダンジョンに潜るのであれば何かしらギルドの依頼を受けておけば、報酬が手に入るのですが……
「本当なら何かしらの依頼を受けてダンジョンに向かいたいところなんですが……デボラ王女のことを公にするわけにはいきませんからね」「…………そう」ギルドに王族が現れたら、騒ぎになることは間違いありません
そして、この国ではオラース王子以外の王族は、あまり良い感情を抱かれていないといっていいでしょう
デボラ王女はレイ王ほどではありませんが、やはり癇癪で人を爆殺するような恐ろしい王女だということが知れ渡っており、その理不尽さから忌避されています
そんな彼女が人目の届きにくいダンジョンに潜ると知れば……悪だくみをする人もいるでしょう
私としてはそれも大歓迎なのですが、あまりミリヤムを危険にさらすわけにもいきません
彼女を失うことは許容できませんからね
しかし、ミリヤムは煩わしそうにデボラ王女の背中を見ます
うーむ……この子の王族嫌いは、なかなか根が深いですねぇ
「なに、依頼を受けないのですから、それほど深い階層まで降りませんよ
デボラ王女が満足するまで、うろうろと低階層を徘徊すればいいんです」「……でも、ダンジョンはなにが起こるかわからない
気をつけないと」「ええ、あなたのことはしっかり守りますとも」「…………そうじゃない」ぷいっとそっぽを向かれてしまいます
まあ、耐久力だけが取り柄の私程度では頼りにならないのでしょうが……
しかし、今回はミリヤムに言った通り、あまり無理して深いところまでは行かないつもりです
私は最下層に置き去りにされても嬉しいのですが、ここでデボラ王女も失ってしまうと、レイ王が怒り狂ってミリヤムや故郷を潰してしまうかもしれません
私の性癖のために他人を傷つけるようなことは、『極力』避けねばなりませんからね
「おーい！早く来てよー、勇者ー！」くるりと振り返って、元気に私たち……というより私を呼ぶデボラ王女
ミリヤムとは、王城で少しありましたからね
二人はいがみ合っているという状況です
こういうことは、命を懸けるような場所に行くときは解消させなければならないのですが……これは後々私にとって都合のいいことになりそうなので、このままにしておきます
「呼ばれていますし、行きましょうか」「……うん」私とミリヤムは、少し駆け足でデボラ王女を追うのでした
◆「へー……ここがダンジョンかぁ」私たちはダンジョンの中にいました
デボラ王女が、珍しそうにきょろきょろと辺りを見渡します
ふふ……私も少し前まではそんな感じでMを満たしてくれるような魔物を探していましたから、少し懐かしいですね
今は、大体気配を悟ることができるようになりましたが……
「ええ
世界にはダンジョンがいくつも存在しますが、ここは多くの冒険者が攻略したダンジョンですね」「えー！僕はもっと冒険をしてみたいんだけどー！未攻略のダンジョンとかの方がいいなー」デボラ王女が私の計画通り食いつきます
いちいち、言わなくていいことをわざわざ言ったのですからね
「最初は簡単なものから慣れていきましょう
それで大丈夫だと分かってから他のダンジョンに行っても、悪くないと思いますよ？」そう言えば、次も私を連れて行ってくれるかもしれません
どんどんと難易度が上がって行くにつれて、私の受ける怪我というのも深刻になってくることでしょう
うーむ……今から胸が期待に膨らみますねぇ
「むー……！勇者が言うんだったら、仕方ないなぁ……」やれやれと首を振って先に進むデボラ王女
そのまったく警戒していない行動は、私を信頼してくれているからなのか、それとも自分に絶大な自信を持っているからなのか……
まあ、間違いなく後者でしょうね
私はそんなことを考えながら、彼女の後に付いて行きました
◆「……おや」しばらく、魔物も出てこないダンジョンを歩いていると、私のささやかな気配察知に何かが引っ掛かりました
「エリク……」ミリヤムも気づいたようで、私に注意を促すように服の袖を引っ張ってきます
正直、性癖のせいで不意打ちされることを無意識のうちに好んでいるきらいのある私は、あまり気配察知が得意ではありません
一方、戦闘に関しては普通の少女であるミリヤムは、当然襲撃されることなんて望みませんので、こういった察知能力は私よりも高かったりします
「ええ、大丈夫ですよ
ちゃんと分かっていますし、あなたのことも守りますとも」そして、身を挺する機会を増やしていきたい……
「う、うん……」下を向きながら小さな返事をするミリヤムを確認し、私は前を歩くデボラ王女に声をかけます
彼女は何も変わらず、興味深そうに辺りを見ながら歩いているので、おそらく気づいていないでしょう
「デボラ王女」「ん？なに？」振り返って、可愛らしく首を傾げるデボラ王女
うーむ……こういう姿だけを見ていると、本当に悪名高い『癇癪姫』だとは思えませんね
まあ、私は実際にあのすばらしい爆発を体験しているのですが
「こちらに魔物が近づいてくる気配があります
戦闘準備をお願いします」「おっ、やっと来た！？ようし……僕が強いってこと、勇者にも教えてあげるよ！手出しは無用だからね！」「ええ」どうにも、デボラ王女はやる気満々のようです
本当に任せてもいいのか……とも思いますが、私がこの身体で感じた爆発の威力も考えれば、このダンジョンの階層に出現する魔物なら問題ありません
それに、いざというときは私が介入して攻撃を受ければいいですしね……
ふっ……ワクワクしてきますね
「手を出したら、酷い罰を与えるからね！」「…………ごくり」これは、デボラ王女が優勢でも乱入した方がいいでしょうか
魔物の攻撃と、デボラ王女の爆発
くっ……！この二つを両方受けられるのであれば、私は……私は！「ギギィッ！！」喉を鳴らしつつ葛藤していた私の元に、そんな声が聞こえてきます
現れた魔物は、やはり大したことのない魔物であるゴブリンでした
とはいえ、あまり舐めてかかると殺されてしまいます
彼らも、小さな体躯とはいえ魔物
人間を殺すには、十分な力を持っています
しかし、幸いなことにこのゴブリンは一匹
よっぽどのことがない限り、冒険者がやられてしまうことはありません
さて、デボラ王女はどうなのでしょうか……
「ふっふっふっ……
僕の相手に、こんな雑魚なんてふさわしくないね！ドラゴンみたいな強い魔物じゃないとね！」デボラ王女はとても勝気です
いやー……しかし、本当にドラゴンなんて来たら全滅間違いなしですよ
まあ、ドラゴンの火炎に焼かれるのは興奮しそうですが……
「ギィィィィィィィッ！！」「よっ」ゴブリンがデボラ王女にとびかかります
その速度はそれほど脅威的ではないにしても、初めてゴブリンを見る者なら硬直してしまうこともあります
見目は悪いですからねぇ、ゴブリン
その気持ちの悪さから、冒険者たちからは忌み嫌われているほどです
羨ましい
しかし、デボラ王女は見事にそのとびかかりを避けました
「てぇぇぇいっ！！」「ギャァァァァァァァァァァッ！！」そして、スラリと抜いた剣でゴブリンを一刀両断！見事、ゴブリンを倒してみせました
「ふふん！どうだ！」「おお……流石はデボラ王女ですね
ゴブリンを一撃で仕留めるとは……」「まあ、僕なら当然だよね！」自慢げな様子のデボラ王女を褒め称える
爆発も使わずに倒したことは、本当にすごいです
ダンジョンに来たのも初めてでしょうから、初対面でゴブリンに臆さず倒したということになります
彼女が王女でなければ、将来が期待される冒険者になっていたでしょうね
デボラ王女の装備している剣や防具が、駆け出しの冒険者には到底手の届かないほどの高価なものだとはいえ、彼女の実力は本物です
「……でも、所詮ゴブリンだからなぁ
全然ドキドキしなかったよ」デボラ王女は少々不満そうです
彼女ほど力があれば、ゴブリンは不足なのでしょう
しかし、やはり最初はコツコツと経験を積んでいくことが大切なのです
私も、レイ王に命令されて初めてダンジョンに来たときは、よくゴブリンにリンチされたものです
ふっ……あれはよかった……
「なに、ここにいるのはゴブリンだけではありません
他にも、多種多様な魔物が……おや？また来ましたよ」とにかく、デボラ王女を宥めていると、私の探知範囲にいくつかの気配が引っ掛かりました
どうやら、今回は一匹ではなく複数の魔物がやって来たようです
「ようし！今回も僕に任せてよ！」自信満々に拳をつくるデボラ王女ですが、流石に複数を相手にするのは少々難しいでしょう
それに、そろそろ私も攻撃されたいので、次は私も……
と、私が前線に出ようとすると、ミリヤムに手を引かれます
おや、心細いのでしょうか？そんなことを考えて振り向くと、私の考えは違っていたようで、あまり感情を表に出さない彼女にしては珍しく強張った表情を浮かべていました
「ひっ……！え、エリク……あ、あれ……！」ミリヤムが指さした方向、そこから魔物がやってきました
うぞうぞうぞうぞと、何とも恐怖を煽ってくる音がしてきました
こ、これは……

ダンジョンには、本当に多種多様な魔物が住み着いています
洞窟の中のようなダンジョンにこんな魔物がいるのかと、経験の浅い冒険者は驚くことも多々あります
噂によれば、場所しだいでは深い階層にドラゴンなどもいるようですから、ダンジョンは不思議でいっぱいだと言えるでしょう
……ドラゴンのいるダンジョンには、いつか行ってみたいと思います
さて、そのようなさまざまな種類の魔物の中から私たちの前に現れたのは、暗い洞窟の中にならいても不思議ではない魔物でした
キィキィと鳴き声を上げながらやってきたのは、硬い甲殻を持つ虫のような魔物でした
「ぐ、グソクムシ……」ミリヤムが震えながら私の背に隠れ、その魔物の名を呼びます
グソクムシ
ダンジョンでは比較的低階層で出現する魔物です
非常に硬い甲殻を持ち、冒険者ビギナーの剣ではなかなか倒すことが難しいです
しかし、魔法にはとても弱いため、魔法使いとパーティーを組んでさえいれば基本的には大丈夫なのですが……
ミリヤムはこの魔物をとても苦手としていました
「えー、なに？君、こんな弱そうな魔物にビビっているの？ぷぷー、ダサっ」ようやくデボラ王女がミリヤムに話しかけたと思ったら、まさかの煽りでした
口元に手をやり、頬を膨らませて嘲笑する
いえ、確かに強くはない魔物ですが、初心者はなかなか倒せないですよ？「はぁ……君みたいな女が勇者の近くにいたら、勇者がかわいそうだね
足手まといは勇者には必要ないよ
なんだったら、僕が代わりになってあげようか？僕も冒険できるし、一石二鳥じゃん！」やれやれと首を横に振るデボラ王女
うーむ……この煽り方は、まだ少女だというのにとても堂に入っています
流石は王族の一員だというところでしょうか
しかし、私がミリヤムを足手まといに思ったことは一度もないので、彼女の言っていることは誤っていますね
あのすばらしい回復魔法が使えない以上、私がミリヤムを捨ててデボラ王女と共に旅をすることはないでしょう
「…………ちっ」「なに？今、舌打ちした？僕に？」ミリヤムも負けていません
荒んだ目でデボラ王女を見て、思い切り舌打ちします
それを耳さとく聞き取ったデボラ王女は、能面のような顔でミリヤムを見ます
ミリヤムは私の背にいるのでその冷たい視線が私に当たって……興奮します
「あのー……デボラ王女」「なに！？」とはいえ、興奮してばかりいてはいけません
グソクムシが嫌われる理由……とくに、女性から嫌われているのにはわけがあるのですから
しかし、デボラ王女はミリヤムのせいで怒り心頭のようで、私にも鋭い視線を向けてきます
いいですねぇ
「あまりグソクムシから目を離さない方が……」「ふんっ、勇者もこんな弱そうな魔物に怯えているの？期待外れだなぁ」まるでごみを見るような冷たい目
グッドです
ふふふっ……失望される快感もいいですねぇ……
……ではありませんね
今は忠告をしておかないと
私はまったく問題ありませんが、デボラ王女に代わりはきかないのですから
「いえ、確かにグソクムシは強い魔物ではありませんが、その魔物は……」「もう黙っていて！こいつは、腰抜け勇者じゃなくて僕が倒すから！」おっふ！いいですねぇ……
私が快楽で悶えている間に、デボラ王女は剣を抜いてグソクムシと対峙します
……まあ、これだけ気の強い彼女なら、女冒険者にやたらと嫌われる理由が判明したとしても大丈夫でしょう
「さあ、来い！」キリリっとした格好いい顔でグソクムシを迎え撃つデボラ王女
ふむ、ここは深い階層で肉壁として機能するために休ませてもらいましょうか
おや、早速グソクムシはそのとっておきの嫌われ技を使うようです
ぐっぐっと地面の硬さを確かめるように上下すると……
「キィィィッ！！」弾かれるように大ジャンプを見せました
そして、グソクムシの向かう場所とは、ポカンとしているデボラ王女の顔面
「…………え？」空気が凍りつきました
グソクムシの嫌われる理由とは、この顔面を狙った大ジャンプです
人間に懐いているように見えさえするこのような大ジャンプを披露する魔物なのです
まあ、バリバリと人間も食うので懐いているわけありませんが
そして、このグソクムシは上から見る限りそれほど気持ちの悪い魔物ではありません
しかし、これの裏は別です
たくさんの足がつながっている場所で、それらがうぞうぞと蠢く姿は、想像するだけで興奮……ではなく恐怖を覚えます
とくに、こういった虫のような魔物は女性から恐ろしいまでに嫌われていて……と
先ほどまで威勢のいいことを言っていたデボラ王女が、顔面にグソクムシを張り付けたままピクリとも動きません
あまりのんびりとしていると、むしゃむしゃと顔面から齧られてしまうので気をつけなければいけないのですが……
「――――――」「ぷっ……ぶふっ……！」固まったままのデボラ王女を見て、ミリヤムが噴き出します
ミリヤム、性格悪いですよ
先ほど散々悪口を言われたので、ざまあ見ろという感じですかね
「――――――」しかし、こういった自分の見下されるような態度に敏感に反応しそうなデボラ王女は、そでも硬直したままです
……気絶でもしたんでしょうか？もしそうだったら非常に危ないでしょうし、手助けさせていただきましょうか
「――――――…………み」私がデボラ王女の元に向かおうとした時、ようやく硬直から解放されたように彼女がぽつりと言葉を話します
おや、意識はあるようです
よかった
これは、私の手助けは必要な――――――
「みぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」デボラ王女、絶叫する
凄まじい勢いで張り付いていたグソクムシを放り投げると、辺りに急速に魔力が収束してきました
こ、これは……！ズドドドドドドドドドドドドッ！！！！私の期待……予想通り、凄まじい爆発が次々に起きました
これは、デボラ王女の爆発！私を数発で快楽の絶頂……すなわち、瀕死まで押し上げようとした破壊力を誇る爆発が何度も発生すると、ダンジョンをもどんどんと破壊していきます
壁が落ち、瓦礫が次々に出来上がっていきます
そして、ついに地面が崩落しかけてしまい、地割れが起きてしまいます
「きゃぁっ！？」ミリヤムが悲鳴を上げます
彼女は地割れに飲み込まれそうになっていました
そうはさせません！「ミリヤム、私に掴まって！」「う、うん！」私は落ちかけていたミリヤムを大切に抱きしめ、落ちることを防ぎます
彼女を助けた私に残された使命は、デボラ王女！彼女の方を見ると、やはり彼女を中心にして爆発が起きているせいで崩落はあちらの方が早いです
このままでは、地面は崩れてデボラ王女の小さな身体も宙に投げ出されています
「うぃぃぃぃやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」しかし、そのことにデボラ王女は気づいていません
未だに激しい爆発を繰り返しています
それらは、何匹もいた硬い甲殻を持つグソクムシを次々に爆殺していきますが、あまりにも範囲が広い
このままでは、デボラ王女は墜落死してしまうでしょう
それは、避けねばなりません！私はデボラ王女目がけて、崩れる地面に苦労しながらも走り出します
「ぐふっ！げはっ！あぁ……っ！」近づくにつれて、どんどんと爆発が私の身体に命中します
血を吐き出しながらも、私は止まりません
もっとキツイ爆発をください！最後に少し喘ぎ声じみたものも出てしまいましたが、ミリヤムは私の腕の中でギュッと目を瞑っているため聞こえていません
そして、私は爆発を何度も受けながらも、ついにデボラ王女の元にたどり着いて腕をつかむのでした
「くっ！？」しかし、それと同時に地面が崩落
私たちは宙に身を投げ出されてしまいます
「で、デボラ王女……！！」私はデボラ王女を引き寄せてミリヤムと同様に抱きしめ、私の身体が下になるようにしながら下の階層に落ちていくのでした

デボラはふっと正気を取り戻した
「（……あれ？僕、どうしたんだっけ？）」彼女の記憶は、ダンジョンをエリクとミリヤムと共に歩いていた時からぷっつりと途切れていた
「（あ、そうだった
僕、あの魔物に飛びつかれて……）」エリクに忠告された魔物、グソクムシ
あからさまに弱そうで、防御力だけが取り柄そうな魔物を見て、デボラは完全に油断していた
だから、エリクの忠告も一切無視し、彼を腰抜けだと罵倒したのである
しかし、あのおぞましい攻撃を考えれば、愚かだったのは自分だったと高慢なデボラでも思う
「（足がいっぱいうじゃうじゃ動いて……うぇぇ……）」顔を引きつらせるデボラ
超至近距離からうぞうぞと動く虫の足を見せられた気分は、いくら男勝りとはいっても少女である以上最悪であった
グソクムシは、低階層に現れることと女冒険者からかなり嫌われていることで、その名は良く知られている
冒険に憧れるばかりで魔物に関する知識を深めなかったデボラは、そんなこと知らなかったのだが
「（……そういえば、今の僕はどういう状態なんだろう？）」我を忘れてスキルを暴走させたことだけは覚えている
その結果、地面が崩落したことも
より意識が浮上してくると、自分の長い髪が風に揺られていることがわかり、また自身の身体に浮遊感があることも分かった
「（……あぁ、今僕は落ちているのか）」色々と考えていたが、随分とゆっくり落ちているような気がする
思考だけが素早く回転しているのだろうか
自分が落下していることに気づいても、デボラは慌てなかった
何故だか、自身の身体を覆う温かさが自分を守ってくれると思っていたからだった
「（温かい……？）」もう一度しっかりと目を開けてみる
そうして、デボラはようやくエリクにきつく抱きしめられていることに気づいた
「（な、何するんだぁぁぁっ！？）」一気に顔を赤くするデボラ
くりくりと大きな目もパチクリと開いてしまう
「（こ、この！王女の僕に気軽に抱き着くなんて……！）」爆発をお見舞いしてやろうかとエリクを睨みあげるデボラ
ニヤニヤと厭らしい笑みを浮かべていたら、自分が落下していることなど気にせず爆発を炸裂させていただろう
しかし、エリクの真剣な顔つきを見て、その怒りは急速にしぼんでいく
「（……勇者、僕のためにこんな必死の顔して）」そもそも、エリクが自分だけのことを考えていれば、デボラと共に落下しなくても済んでいたはずである
彼はデボラを守るために、わざわざ危険な行為をしたのだ
「（あ、血が出ている……）」自分が錯乱して爆発を使いまくっていた時に、エリクにも直撃したのであろう
額や口、そしてデボラが抱き寄せられている身体にもべっとりと血がついていた
抱きしめられているデボラにも、そのぬめっとした赤い液体が付着する
「（……僕のために？）」エリクは自分のために命を投げ出したというのか？デボラの心に、今まで感じたことのない温かさが生まれた
今まで、自分のためにここまで身を挺してくれ、また命を投げ出そうとしてくれた人がいただろうか
あのスーパー親ばかであるレイ王を除けば、オラース王子でさえ怪しい
「（僕の癇癪で身体を吹き飛ばされたのに、なんで……？）」王城で初めて会った時に、エリクを狙ったわけではないが爆発に何度も巻き込まれている
デボラにとって、それは負い目になっていない
子供ゆえの残虐性とでも言おうか、彼女は自身のスキルで死ぬ人間を見てもなんとも思わない
自分が悪いのではなく、死ぬ方が悪いのだ
もし、そのように慈悲深い王女であったならば、恐れられて腫物を触るような扱いを受けることはなく、また『癇癪姫』という嘲りの混じった異名で呼ばれることはなかっただろう
とはいえ、彼女はだれかれ構わず爆発しているというわけでもない
仮にそうだとすれば、いくら王族でも厳罰に処せられなければならないよう追い詰められるのは明白だ
デボラに爆発されるのは、概して彼女を害しようとする不届き者か、彼女を担ぎ上げてレイ王の対抗勢力に仕立て上げようとする者たちである
彼女がそれを意識して分けて爆発しているというわけでもないので、それは問題ではあるのだが……
その不届き者たちのことも表ざたにはなっていないため、デボラは誰でも癇癪を起こせば爆殺するという悪評が建てられているのであった
だから、王城でボロボロになったエリクを見て罪悪感を抱いたのではなく、興味を抱いた
自身の爆発を受けても死なない人間
冒険にエリクを連れてきたのも、その興味が大きな理由となっている
「（……変な奴だなぁ）」デボラはエリクの胸板に頬をこすり付ける
血がべっとりと付くが、その温かさは嫌いではなかった
穏やかに微笑む血まみれの王女は、傍から見ればなかなか威圧感を与える画であった
「…………」そして、デボラと同じくしてエリクに抱きしめられて落下しているミリヤムが、彼女をギョロリと目を見開いて凝視していたことに気づかなかったことは、彼女にとって幸いだったと言えるだろう
◆いやー、落ちる落ちる
とっさにミリヤムと共にデボラ王女を抱きかかえたのはいいのですが、まさかダンジョンの地面が崩落するとは……
今まで、そんな話は聞いたことがありません
それほど、デボラ王女の爆発の威力が凄まじいということなのでしょうが
……その爆発を何発ももらっている私は幸せ者ですね
さて、落下した時はどれほどの苦痛が私に与えられるのでしょうか
今から想像してドキドキしてきました
はあはあ……
おっと、チラリと見下ろすと、デボラ王女の意識も戻ったようです
私としてはもう少し錯乱して爆発をいただければ嬉しいのですが……もう地面に付きそうですね
私はよりミリヤムとデボラ王女を強く抱き寄せます
さあ、どうぞ！「がはっ！！！！」私の身体は地面に叩き付けられ、その衝撃で何度がボールのように跳ねてしまいます
身体が跳ねるという経験も、なかなかどうして……
私は血反吐を吐きながらそんなことを考えていますと、ようやく身体が落下の衝撃から解放されました
「エリク！」真っ先に私の腕の中から出てきたのはミリヤムでした
私の顔を心配そうにのぞき込みます
まあ、今の私はデボラ王女の爆発と落下の衝撃で、非常に危険な状態ですからね
一般人なら命を落としていても不思議ではありません
私の場合はスキルがあるので大丈夫ですが、それでも心優しいミリヤムは私のことを心配してくれるのです
「み、ミリヤム……で、できれば回復魔法を……」「……っ
わ、分かった……」ミリヤムは逡巡したものの、すぐに回復魔法を使ってくれました
彼女は嫌がりますが、今の私には身体的にも快楽的にも必要なものなのです
「うっ……ぐぁぁぁ……っ！！」「……っ！」私の歓喜の悲鳴を聞いて、ミリヤムは苦しそうに眉を寄せます
いいんですよ、私の場合は悲鳴＝嬌声ですから
しかし、心優しいミリヤムは申し訳なさそうに回復魔法を使ってくれます
この激痛がいいんですが……っ！しばらくすると、私の傷は完全に治癒されます
「流石はミリヤム、助かりました」「……ううん」ミリヤムは謙遜しますが、彼女は間違いなくこの国……いや、大陸で最も優れた回復魔法使いでしょう
あれだけの重傷を、こんな短時間で完全に治癒させることなんて彼女以外不可能です
治癒過程で激痛を与えるというメリットがなければ、私と一緒に旅をすることなんてできずに、国に召し抱えられていたでしょう
ありがたいことです
「……勇者って本当に変だよね
あんな大きな怪我をして、僕を助けるだなんて」「そうでしょうか？」「そうだよ」デボラ王女は僕を見て呆れたようにそっぽを向きます
だって……あなたを助けた方が快感を得られると思ったから……
「さて、今回は冒険をここまでにして、外に出ましょうか」「……仕方ないけど、そうするよ」おや？なにやら、デボラ王女がやけに素直です
絶対に断られると思っていたのですが……まあ、良いでしょう
「……それより、ここがどこか分かるの？」……どこでしょう？
辺りは少々薄暗く、あまり先が見えません
デボラ王女の爆発で地面が崩落したことから、私たちは第二階層にいるはずなんですが……
「どうやったら外に出られるの？」「……階段を上れば、すぐに出られますよ
……一人でさっさと行けばいいのに」「聞こえているからね、根暗女
お前、外に出たら憶えてろよ」早速緊迫した空気が流れますが、ミリヤムの言う通り、階段を上がればすぐにでも外に出られるでしょう
とくに、ここは第二階層
非常に浅い階層ですし、凶悪な魔物も基本的には出現しません
「それにしても、二階層かぁ
だったら、僕の期待するような強そうな魔物は出ないよね」「いえ、そんなことはありませんよ？」「え？」退屈そうに両手を頭の後ろで組みながら言うデボラ王女に、私は否定します
「ダンジョンには、浅い階層でも強力な魔物が出ることがあります」そう、もし、浅い所には絶対に弱い魔物しか出ないのであれば、ダンジョンはそれほど危険視されなかったでしょう
もしかしたら、魔法学園が生徒を鍛えるためにダンジョンに潜るということもあったかもしれません
しかし、それはほとんどありません
まあ、国立の魔法学園などはしているかもしれませんが
その理由が……
「……『ビギナー殺しの小部屋』」「びぎ……なに？」ミリヤムの言葉を聞きなれないのか、デボラ王女は首を傾げます
煌びやかな英雄譚しか見たことがないのであれば、彼女が知らないのも納得です
「その階層にまったく合わないほど、強力な魔物が出る小部屋のことです」第一階層なのに、さらに深い階層の魔物が出ることもある……そういう部屋のことを『ビギナー殺しの小部屋』と呼ぶのです
「へー
でも、そこって入らなかったら問題ないんでしょ？」「いえ、それがそう簡単な話でもないんですよ……」デボラ王女のように考えるビギナー冒険者は多いです
しかし、『ビギナー殺しの小部屋』はどこにあるのか一切わからないんです
「……ん？おかしくない？だったら、何でその部屋のことを知っているの？」「『ビギナー殺しの小部屋』は常にダンジョン内を生きているかのように移動しているのです
人を一度飲み込めば、また別の場所へと移動する
ゆえに、正確な場所がどこにあるかは、誰も分からないのです」「……なに、それ」その異常な部屋の性質に、いつも明るかったデボラ王女も少し顔を青ざめさせます
部屋は生物ではないのに、その場所を移動させる
これが、どれだけ異常なことかお分かりいただけたようです
――――――ダンジョンは生きている
そう言う冒険者も多いのは、この部屋があるということも大きな理由の一つでしょう
「なに、大丈夫ですよ
『ビギナー殺しの小部屋』は移動するのですから、そうそう遭遇することはありません」「そ、そうだよね
驚かせないでよ」「ぐっ！」デボラ王女は私の脛を蹴ってぷんぷんと怒って先に行ってしまいます
ふっ……この鈍い痛みが素晴らしい……
「大丈夫？エリク」私の側に寄ってきて心配してくれるミリヤム
本当、優しいですねぇ……
「ええ、まあ……」「……やっぱり、私王族が嫌い」冷たい目でデボラ王女の背を見つめるミリヤム
いつもは可愛らしいのに、この氷のような目は彼女に似合いませんね
……いえ、私に向けてくれることを考えれば堪らないですね
「まあ、そう言わないであげてください
デボラ王女にはデボラ王女の悩みがあるのでしょう
私たちには私たちだけの苦労があるように、王女には王女だけの苦労があるんですよ」多分ですけど
爆発という経験しがたい苦痛を与えてくださるデボラ王女とは、これからも長いお付き合いをしていきたいですからね
同じく、私のM道に必要不可欠の存在であるミリヤムとも長く付き合っていきたいので、この二人の仲が致命的なまでに悪くなるのは困るのです
私が
私がそう言うと、ミリヤムはムッとします
「……エリク、何かあのちんまい王女を庇うよね」「まあ……そうですかね？」だって、あんなすばらしい痛めつける力を持っているのですよ？これからも、是非私をお側に置いてもらいたいものですねぇ……
「……別にいいけど」「おや？」ぷいっとそっぽを向いてしまうミリヤム
その反応に首を傾げていると……
「おーい！早く来なよー！」前からデボラ王女の元気な声が飛んできます
「はい、ただいま」まずは、私たちがダンジョンの外に出なければなりません
このような不測の事態が起きたのですから、仕方ありませんね
◆私たちは二つの分かれ道を前にしていました
どちらも奥は薄暗く、様子を窺うことはできません
とはいえ、ここは私とミリヤムにとって何度か訪れたこともある場所で、迷うことはありません
ダンジョンに来るのが初めてであるデボラ王女は、こちらに振り返ってクリクリと大きな目を向けて聞いてきます
「ここはどっち？」「……右です」「……じゃあ、何で君は勇者の腕を引っ張って左に行こうとしているの？」「……ちっ」「お前マジで覚えとけよ」で、デボラ王女が今まで聞いたことのない口調を……
はあはあ……それを是非私に向けていただきたい……！しかし、ミリヤムもなかなか遠慮がなくなってきましたね
冒険者パーティーを組むのであれば、遠慮はあまりいいことではありません
ダンジョンの中にいるときくらいは、これくらいでいいと思いますが……
「うーむ……」私は一人唸っていました
おかしい……どうにもおかしいですね……
「どうかしたの、勇者？」ミリヤムと睨み合っていたデボラ王女が、僕の方に駆け寄ってきます
「いえ……
階段がここまで遠かったかなと思いまして……」「……それは確かに」私の疑問に、王女の後に続いてきたミリヤムも頷きます
私の抱いていた違和感……それは、どうにも私の考えている広さが実際のダンジョンの広さと違うようなのです
「でも、二階層なんて浅い所、君たちなら頭に地図が入っているくらいじゃないの？」「ええ
……私の脳内地図では、すでに階段に着いていてもおかしくないのですが……」デボラ王女の言う通り、このダンジョンにはレイ王の命令で何度が訪れたことがあります
そして、第二階層という浅い階層は毎回通っているので、地図がなくても大体の場所は分かるのです
それなのに、私が思っていたよりも階段の位置に着くのが遅い……
「ふーん……勇者の脳内地図、役に立たないね」「おふ……っ」辛辣なデボラ王女の御言葉、ありがとうございます！まあ、私が勘違いしているだけだということでしょう
私はレイ王の勇者として、様々な活動をしています
ダンジョンに潜ることも、かの王の命令で何度かしていますが、ダンジョンに潜ることを目的にしている冒険者の皆さんと比べると、私はビギナーに近いと言えるでしょう
「……確かにおかしい
こんなに広いはずが……」しかし、私だけでなく、頭脳明晰なミリヤムも悩んでいるのです
これは、何かあると考えた方がいいかもしれません
「……っ！エリク、もしかしたら、誰かから魔法攻撃を受けているのかも……！」「なんと……」ミリヤムの言葉に、私はハッとします
なるほど、そのことは一切考慮に入れておりませんでした
しかし、この浅い階層で私とミリヤムが迷うということは考えにくいのは事実です
私たちが間違っていないとすると、誰かに『迷わせられている』ということが考えられるでしょう
そして、そうされる理由……
私は基本的に国民から好かれていると思うのですが、それでもレイ王の命令通りに動く駒だということもまた事実
レイ王を殺したいほど憎んでいる人もいるでしょうし、その恨みが派生して私に向けられてもおかしくありません
さらに、今私たちと一緒にいるのは、あの『癇癪姫』と悪名高いデボラ王女です
私はスキルがあったので生きていられていますが、彼女の爆発で殺された人々も存在します
そんな彼女を憎く思う人がいても不思議ではなく、そして万全の警備が敷かれてある王城から出て人目の少ないダンジョンにやってきたというのは、そういう人々にとって絶好のチャンスと言えるでしょう
「ふむ……」それくらい私も恨みを向けられたいものですが……
さて、それではどうして私たちを迷わせるようなことをしてくるのか……
ダンジョンをずっとぐるぐると回させて、死ぬまで閉じ込めておくため？いえ、それはないでしょう
私たちがこのダンジョンにいるということは、レイ王やオラース王子も知っていることです
何日……いえ、レイ王の過保護ぶりからすると、一日でも帰らなければすぐにでも捜索隊が送られることでしょう
そうなれば、私たちはあっさりと救出されるでしょうし……
では、いったいなんのため……？ここまで考えて、私はとても魅力的な……もとい恐ろしい考えにいきつきました
道に『迷わせる』のではなく、『誘導する』という魔法なのでは……？そして、誘導する先には、捜索隊が来るまでに私たちを殺害できる何かがあるはずです
多くの冒険者に踏破されてほとんどが熟知されている浅い第二階層でも、私たちを消せるなにか……
私は、一つだけ心当たりがあります
「勇者ー！ここは右でいいんだよねー！？」「あっ、ちょっと待ってください！」ふと顔を上げると、デボラ王女はすでにもう一つの分かれ道に出ていました
彼女は私の意見など聞かず、ひょいっと簡単に右の道に行ってしまいました
そちらには、もしかしたら私にとって素晴らしいものが……ただし、デボラ王女とミリヤムにとっては非常に危険なものが待ち受けているのかもしれないんです！「行きましょう、ミリヤム！」「……うん！」私とミリヤムは駆け出しました
幸い、デボラ王女は走っていないのですから、分かれ道を右に曲がるとすぐに彼女と合流することができました
「なんだろう？ここ、随分開けた場所だね」デボラ王女が不思議そうに振り返り、私の顔を見上げてきます
彼女の言う通り、細くて暗い道が続いていたというのに、ここはまるで広場のように場が開けており、うっすらとした明かりも灯っていました
「まさか……」ミリヤムが顔を蒼白にさせながら、震える声で呟きます
しかし、私の目は彼女ではなく、奥にいる何かに引き付けられていました
奥で蠢く、なにかに

この広場に入った時から、ミリヤムは直感によってあることを確信していた
それは、自分たちが不用意に入ってきたこの場所が、『ビギナー殺しの小部屋』なのだということだった
今まで、そこに入ったことなどない
それなのに、絶対にそうだと信じて疑わなかった
それは、奥にいる何かから発せられる重圧が伝えてきてくれたからだろうか
あの何かは、まだ自分たちに気づいていない
敵意も殺意も向けてきていない
それなのに、ただそこにいるというだけで、ミリヤムの心臓が押しつぶされそうなほどの重圧がのしかかってきていた
「（このチビ王女のせいで……！）」ミリヤムは、自分と同じくその何かの重圧を感じてのんきな顔を引っ込めているデボラを睨みつける
全てデボラのせいにするというのは酷な話だろう
実際、ミリヤムだって何者かの魔法の干渉があって、この『ビギナー殺しの小部屋』に誘導されたということは分かっている
しかし、それでも小さな王女に対する怒りは隠せなかった
もともと、レイ王を筆頭にして、このヴィレムセ王国の王族に対して良い感情をほとんど持っていないミリヤム
どのような些細なことでも、王族が関係していることなら非常に短気になってしまうのが今の彼女であった
「エリク、今のうちにこっそりと逃げよう」ミリヤムは自分の相棒である青年の袖を引っ張って主張する
誰かを助けるためなら自身の命を簡単に投げ出してしまうエリクだが、今回は誰も襲われていない
それなら、逃げることにだって賛成してくれるだろう
しかし、ミリヤムの期待に応えず、エリクは首を横に振った
「ミリヤム、忘れましたか？『ビギナー殺しの小部屋』は、一度入ってしまえば出る手段は一つしかありません
その部屋の主を、倒すことです」ミリヤムはハッとして後ろを振り返る
扉などなく、普通の通路が広がっているはずの後ろは、いつの間にか分厚そうな壁に覆われていた
そう、これが『ビギナー殺しの小部屋』の最も恐ろしい点だ
一度迷い込んでしまえば、逃げ出すことは叶わない
脱出する方法はただ一つ、部屋の主である魔物を倒すしかない
しかし、それが簡単な話でないことは、部屋の悪名高さからも簡単に予想される
「ひっ……！」ミリヤムの口から引きつった悲鳴が上がる
思わず後ずさりしてしまった脚に、何かが当たったのだ
視線を下ろすと、そこには人間の骨があった
薄暗い部屋の中をさらに視線を凝らすと、ミリヤムの脚に当たった一本だけではない
地面に無造作に打ち捨てられているもの、壁にもたれかかっているもの、そんな形の人骨がいたるところに存在していた
「これが……全部……っ！」全て、冒険者たちの屍だというのか
これだけの数の冒険者たちが、この部屋に飲まれて死んでいったのか
死体も骨も戻ることなく、二度と太陽の光に当たることもできなくなってしまったのか
そう考えると、ミリヤムの背筋は一気に凍りつく
「こんなの、物語で見たことないなぁ……」のんきそうに言っているデボラであるが、それでも彼女の頬には一筋の汗が垂れていた
彼女だって、この部屋の異様さには気づいている
未だ幼いとはいえ、『癇癪姫』と呼ばれて恐れられる程には力を持っている
まあ、それは気に食わなければ爆殺するという外道さによって呼ばれるところが大きいのだが
カラン……
「っ！？」ミリヤムの足に当たった骨が、そんな甲高い音を奏でた
ぎょっとして彼女を見るデボラ
ナイスと言わんばかりに見えない位置で微笑むエリク
そして、反応を見せたのは彼らだけではなく、この部屋の主もまた動いたのであった
奥の暗がりから、ずしずしと重たげな足音が聞こえてくる
確実にエリクたちに近づいてきている
この音が切っ掛けになったのは確かにそうだが、そもそも『ビギナー殺しの小部屋』に取り込まれた時点で部屋の主は分かっているため、ミリヤムを責める理由にはならない
それでもデボラが罵倒してやろうと口を開きかけ、ぬっと姿を現した魔物に目を固定される
「なるほど……」エリクが小さく呟いた
その声が震えていたことから、ミリヤムは彼もまた恐怖におののいているのだと勘違いしていた
彼女はエリクとは比べものにならないほどの恐怖を覚えていた
額から生えた二本の鋭い角は、それで突進されれば鉄の鎧をも容易に貫くことだろう
鋭い目に見据えられただけで、力の弱い者は命まで掴まれそうだ
筋骨隆々の肉体は、何の武器も使わなくとも人間の命なんて簡単に刈り取ってしまうだろう
真っ赤な皮膚は、まるで怒りのあまり我を失っているかのようで……
「お、オーガ……」ミリヤムは現れた魔物を見て、声を震わせてその名を呼んだ
「ガァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァッッ！！！！」ミリヤムの声に応えるように、その魔物――――オーガは吼えた
ビリビリと空間を震えさせ、エリクたちはそれなりに距離が離れているというのに鼓膜が破れそうになる
オーガの鋭い目が、エリクたちを捉える
久しぶりの獲物だ
最後に殺した冒険者が迷い込んできてから、どれほど経っただろうか
オーガは飢えていた
腹を満たすという意味での飢えではない
人間を殺すという快楽においての飢えである
男が一人、女が二人、その上を満たすには十分である
そこそこ戦えそうな男は、今日殺そう
あまり強くなさそうな二人の女は、生かして捕らえ、少しずつ苦しめてから殺そう
そうすれば、次の冒険者が迷い込んでくるまで我慢できるかもしれない
オーガはニヤリと笑ってそう決断すると、自身の咆哮で怯んでいる女……骨を蹴って不快な音を立たせたミリヤム狙って駆けだすのであった

「オォォォォォォォォォォォォォォォォッ！！」雄叫びを上げて、ミリヤム目がけて走り出すオーガ
普通の人……いや、鍛えられた戦士でも十数秒とかかりそうな距離を、数秒で一気に詰めてくる
その脚力は驚異的だった
大した戦闘技能を持たないミリヤムは、これに避けることも防御することもできず……
しかし、オーガとミリヤムの間に割り込んだのが、彼女の相棒であるエリクであった
彼はスラリと剣を抜き、オーガを待ち受ける
「あ……」昔からエリクを見てきたミリヤムだから分かった
彼の足は震えていた
それもそうだろう、勇者として祭り上げられても、元は戦いのたの字も知らない農民だったのだ
冒険者や戦士を簡単に殺せる魔物に殺意をぶつけられれば、怯えない方がおかしい
そう、その震えが武者震いであったり期待していたりしているものから来るのはおかしいのである
「ギエェアァッ！！」「ぐっ……！？」オーガの振り下ろされた手とエリクの繰り出した剣がぶつかり合う
いくらオーガとはいえ、剣で切られれば皮膚は避けるだろう
ゆえに、彼は鋭い爪を使った
簡単に人の身体くらいなら貫けるような鋭い爪を
人間の爪よりもはるかに鋭く強固なそれは、エリクの剣とぶつかり合って高い金属音を奏でる
それだけで、オーガの爪がどれほど人間にとって脅威なのか、理解することができるだろう
「ぐっ……うぅっ！？」さらに、オーガの力は人間のそれよりもはるかに強い
このように押し合っていても、エリクの剣はみるみるうちに押されていっている
エリクも勇者であり、一般兵よりは強いし経験も豊富だ
しかし、オーガと比べると明らかに頼りなかった
「ぐわぁっ！」「エリクっ！？」ついに力で押しあうことができなくなったエリクは、吹き飛ばされてしまう
いや、単に吹き飛ばされたというのは語弊だ
オーガの力を利用して距離をとったのである
その際、無駄に地面を擦って身体に怪我をさせたのは秘密である
「こ、このままじゃあ……」この攻防を見守っていたミリヤムは、エリクが勝てないと判断した
そもそも、オーガという魔物が強力なのだ
本来であれば、第二階層のはるか下……それこそ、何十も下の階層に出現する魔物である
冒険者の中でもトップクラスの実力を誇る者たちなら倒すことも可能であるが、勇者とはいえ元が農民のエリクではどうしようもできない相手だ
エリクとミリヤムが潜った一番深い階層は、第7階層なのだから
「デボラ王女！」「な、なに！？」エリクとオーガの攻防を、どこかキラキラとした目で見ていたデボラは、突然のミリヤムの大声にビクッとする
なに目を輝かせてんだと思いながらも、ミリヤムは言葉をつなぐ
「王女、このままじゃあ、エリクが死んでしまいます」「うん、良い戦いだよね
物語に出てくるシーンみたいで、ちょっとドキドキする」「そうじゃなくて！！」どこまでのんきなんだ、このチビは！ミリヤムはそう思うが、しかし一般人の常識とは少し違う考え方を持っているのがデボラなのだ
そうでなければ、人を爆殺しておいて何も感じないというのはありえないのだから
「オーガはそう簡単に死にません
エリクの力では、オーガを殺しきることはできないと思います
だから……」「僕の爆発？」「そ、そうです」分かってんだったら最初からやれやと心の中で思うミリヤム
高い攻撃力だけでなく、オーガは防御力も非常に高い
生半可な斬撃は皮膚を軽く切ることしかできないだろうし、初歩的な魔法なら大したダメージにもならない
しかし、デボラの爆発は違う
一撃で人を簡単に殺せる威力を誇るそれは、オーガであろうとも確実にダメージを与えられるだろう
ヴィレムセ王国の王族に何かを頼むのはとても嫌だが、ミリヤムにとってエリクの命はそんなプライドよりも大切なものだった
だから、デボラに頼むのだが……
「あー……悪いけど、それはできないよ」「なっ……！？」デボラはばつが悪そうに笑い、頬を指でかく
その返答に、ミリヤムは驚愕する
まさか、ここまで性格が腐っているとは思わなかったのである
自分の態度が気に食わなかったから、今エリクを助けないというのか
「わ、私だったら何度でも頭を下げます
だから……」「いや、そうじゃなくて
まあ、君に対してイライラしていたのは事実だけど、それが理由で爆発を使わないってわけじゃないから」「え……」ミリヤムの考えていたことを否定するデボラ
じゃあ何で……と口を開く前に、デボラが説明する
「僕の爆発……あれ、自在に操れるってわけじゃないんだよね」「…………はぁっ！？」ミリヤムは普段の大人しさをかなぐり捨て、ぽかんと口を開けてしまう
あの爆発を、操れない？あまりにも衝撃的すぎて、何を言っているのか理解できなかった
「あれ、僕の感情が高ぶったときに自然に出ちゃうんだよね
っていうか、自在に操れるんだったら、もっとうまく扱うしね」てへへっと笑いながら頭をかく小さな王女、デボラ
そう、だからこそ彼女は『癇癪姫』と恐れられるのだ
感情が高ぶれば、デボラの意思に関係なく相手を爆発に巻き込む
これが、彼女の強力なスキルであった
……まあ、意思に関係ないとあるが、デボラが爆殺した人に対して罪悪感を抱いていないことから、彼女がそれほど悩んでいないことは明らかだろう
「じゃ、じゃあ、どうすれば……！」ミリヤムはオーガと戦闘を繰り広げるエリクを見る
すでに、激しい戦闘が行われているせいで、彼の身体はいくつか傷を負っており、軽い流血も発生していた
それでも、エリクが未だにオーガと戦えていることが驚くべきことである
生粋の戦士でもないのに、これほどオーガと戦える者など他にいないだろう
しかし、それはエリクが防御に徹しているからこそできる芸当でもある
「うーん……勇者もなかなか頑張っているけど、勝てそうにないよね
詰み？」「ふ、ふざけないでください……！」のんきなことを言うデボラに怒るミリヤム
「ぐっ……！？」「エリク！」そんな時、エリクが吹き飛ばされてくる
苦悶(かんき)の声を上げてオーガを見る彼の身体は、防いでいたといってもギリギリだったようで、いくつか大きな傷を負っていた
しかし、エリクもただやられていたわけではなかったらしく、最後吹き飛ばされる直前にオーガの腕を切りつけていた
オーガが怒りと痛みで絶叫している間に、彼はミリヤムに頼む
「ミリヤム
少しでいいので、回復をお願いします」「わ、分かった」エリクにだけは使いたくない欠点のある回復魔法だが、今の彼には必要なのだ
そう自分を言い聞かせ、ミリヤムは回復魔法を使う
やはり、かなりの激痛が襲うのか、顔を苦そうに(嬉しそうに)歪める
流血が止まると、エリクはミリヤムに軽い礼を言ってデボラを見る
「申し訳ありませんが、私の力ではオーガを倒すことはできないようです」「うん、無理っぽいね」「ええ」この二人はどうして絶望的な状況なのに、こんなのんきなんだと驚愕するミリヤム
焦っても仕方ないことは分かっているが、今も自分たちを食い殺そうと睨みつけてくるオーガを前にして、彼女はこのような会話をできる自信はなかった
「ですので、デボラ王女の爆発に頼りたいと思います」「え、エリク
それはできないの
……役立たず」「おい、聞こえてんぞ」エリクも自分と同じ考えに至ったのだろう
瞬間的とはいえ、その攻撃力の高さを身を以て知っているエリクは、これならオーガを倒せると思っているのだ
しかし、自在に爆発を操ることのできないデボラに、それを頼むことはできないのだ
「ええ、聞こえていました
感情を昂らせる必要があるのですよね？」「うん、まあそうだよ
だから、君の期待に応えることは……」「では、昂らせればいいのです」「……うん？」エリクの言葉に首を傾げるデボラとミリヤム
昂らせる……というが、それをどうすればいいのか
決まったパターンで感情が高ぶって爆発を起こすのであれば、『癇癪姫』と恐れられることはなかっただろう
そのパターンを避ければいいだけなのだから
しかし、まるで秋の空のようにころころと昂るポイントが変わってしまうため、いつ爆発に巻き込まれるかわからないのである
子供の心はすぐに変わるからだ
だが、エリクは必ずデボラの感情が昂るものを知っていた
「私は、これからデボラ王女の悪口を言います」「…………は？」キョトンとした顔をするデボラ
どうしてそんなことをするのかわからないし、そもそも悪口を言うことを前もって宣言する意味も分からなかった
「馬鹿とかアホとか、言います」「ふ、ふーん……」ピクピクと額の血管が脈動するデボラ
しかし、それだけでは怒らない
いや、普通だったら怒って小規模の爆発くらいなら起きるかもしれなかったが、どうしてかエリクにはその前兆はなかった
さて、これに困ったのはエリクである
彼の特殊な性癖上、責めることはまったく想定していなかった
そのため、大した悪口が言えないのである
「……エリク、こっち来て」ミリヤムはエリクを呼び寄せる
彼が心優しく、利他慈善の勇者だ
人を悪く言うことはできないのだろう
ならば、自分が悪口を授けようではないか
なに、ヴィレムセ王国の王族に対する悪口なら、頭がいっぱいになるほど持っている
こしょこしょといくつか授けると、エリクはありがとうと言って離れる
「おい
君、勇者に何を吹き込んだんだよ」「……内緒です」「君になら爆発を使えるような気がしてきた」剣呑な表情を見せるデボラ
そんな目で見てほしいと伝えたくなるエリクであったが、ようやく痛みや怒りから冷静になったオーガが睨みつけてくることから、そのような時間はないことを悟る
「それでは、頑張ってきます
デボラ王女、後は任せましたよ」「えっ！？ちょ、ちょっと勇者！」デボラの呼びかけに答えることなく、エリクはオーガ目がけて走り出したのであった

オーガにとって、エリクは脅威ではなかった
命の危機を覚えるような、そんな強力な敵
オーガの本能は、エリクにそのような力はないと訴えていた
かつて、『ビギナー殺しの小部屋』の主になるまで、オーガのいた深い階層では彼よりも強い魔物が何体もいた
さらに、そこにたどり着く人間たちもまた、このオーガよりはるかに力のある者たちだった
ゆえに、彼はその階層では弱者であった
しかし、そのみじめな生活は、偶然この小部屋に入り込んだことで終わりを迎える
この部屋はランダムに浅い階層に出現するようで、他の魔物が迷い込んでくることはない
時折人間が入ってくることはあるが、その力は深い階層にやってくる鬼のような連中とは違って、とてもとてもか弱いものであった
その時から、オーガは強者となった
入り込んでくる愚かな存在をひねり潰し、自尊心を満たす日々は、それは楽しいものだった
「グゥゥゥ……ッ！」だが、久しぶりに現れた獲物は、なんと自分の身体を傷つけたではないか
久々に受けた傷、久々に感じた痛みに、我を忘れて怒り狂ってしまっても仕方ないだろう
しかし、少し時間が経てば冷静になる
どうやら、その間に獲物は何か企んでいたようだが、所詮は雑魚の集まり
何をされようが、脅威にはなりえない
――――――だが
「グォァァァアァァァァァァァァアアァアッ！！！！」だが、自身に傷をつけた落とし前はつけさせなければならない
そのために、オーガは久々に全力で攻撃を開始した
驚異的な脚力でエリクまで一気に距離を詰めると、そのまま彼を踏み潰そうと脚を下ろす
エリクは横っ飛びをしてそれを避けるが、オーガの脚によって砕かれた地面を見てゾクゾクとする
「はぁっ！！」エリクも負けじと剣を振るう
…………が
「なっ！？」ミリヤムが驚愕の声を上げる
それもそのはず、エリクの振るった剣は、オーガの片手によって白羽取りされていたのだから
オーガは気づいていた
エリクの技量が、実はたいしたことがないことを
まだ、彼が深い階層にいた頃やって来ていた人間たちに比べると……いや、比べることすらおこがましいほど、エリクの剣の技量はお粗末なものだった
冷静になって対応すると、片手で白羽取りのような曲芸じみたことも、オーガの動体視力をもってすれば可能なことだった
「くっ……！」「勇者！そういう時は武器から手を離さないとダメだよ！！」エリクは力を込めて剣を引き抜こうとするが、オーガの力にかなうはずもない
剣はビクともしなかった
そして、そのように硬直してしまうことは、戦闘において決してやってはいけないミスであった
デボラは王女であり、護身術は教えられる
その教えてくれる師は、騎士団の中でも精鋭たちだ
このような事態に陥ったことについても指南してくれた
だが、エリクはもともと騎士でもなんでもない、ただの庶民であった
当然、戦闘訓練も受けたことのない彼は、そのことが致命的な結果につながることなんて知らなかった
武器から一瞬たりとも手を離したくないという気持ちは弱者だからこそのものだが、それは本当に危険で命取りになる考えである
「グォアァァァッ！！」ゴッ！とオーガの足が跳ねあがる
それは容赦なく、エリクの腹にめり込んだ
「――――――」悲鳴を発することもできなかった
ミリヤムの耳に、なんとも形容しがたい不思議な音が聞こえた
それは、間違いなくオーガの強靭な脚力で抉りあげられたエリクの腹から聞こえたもので……
この時、エリクの腹部は凄まじいダメージと激痛が生じていた
骨も何本も粉々に砕かれ、内臓の一部も大きな損傷を受けていた
「ごほ……っ」エリクの口から、まるで塊のような血が吐かれた
その吐血量は、間違いなく命に支障をきたすほどのものだった
彼が死ななかったのは彼のスキル、意識があったのはドM性癖からくる意識飛ばすのはもったいない精神のおかげであった
これだけの攻撃を受けてもエリクは悦んでいた
「ガァァァァァァッ！！！！」さらに、オーガは追撃の手を緩めない
あの一撃だけでも、エリクを地面に沈めておくには十分なほどだった
だが、オーガはさらに浮き上がったエリクの身体に硬い拳を叩き込む
ズドン！！そんな凄まじい音と共に、エリクは地面にめり込むほど叩き付けられた
「えり……く……？」地面に沈んだエリクは、ミリヤムの呼びかけに応えない
うつぶせのまま倒れこみ、ピクリとも動かない
代わりに、彼の身体から流れ出る血液が、ゆっくりと地面に広がって行った
冒険者のビギナーが……いや、それこそダンジョンの最深部に赴くトップ冒険者たち以外ならば、この連撃で命を落とすのは確実だ
「……僕の悪口云々よりも、先に勇者が死んじゃったじゃん」冷や汗を垂らすデボラ
いくらのんきな彼女とはいえ、目の前で人があんなに壊される姿を見させられると、まだ子供の彼女は恐怖を覚えても当然だろう
「オォォ……！」オーガはニヤリと口角を吊り上げ、鋭い牙をちらつかせる
最も面倒くさい敵は殺した
何度か切り付けられたことは、今思い出しても腹立たしいが、二度完璧な当たりを入れられたことで戦闘欲は満たされた
次は、獲物をいたぶって遊ぶ欲望が掻き立てられた
小さなガキを先にいたぶろうか、それとも……
「…………っ！」こちらを健気にも睨みつけてくる女をいたぶろうか
ミリヤムはデボラのように恐怖を覚えていなかった
いや、覚えてはいたのだが、それよりもエリクをボロボロにしたオーガに怒りを強く抱いていたのであった
そして、このオーガはそういう強い意志を持つ人間を壊すことが、何よりも好きであった
「ギギギ……ッ！」獲物は、お前に決めた
そう言わんばかりに、ミリヤムの元に向かおうと歩き出そうとした時
ガシッとオーガの太い脚を掴んだ手があった
その手が伸びているのは、血だらけになり身体の節々がおかしな方向に曲がったりしているエリクであった
「で、ぼら……王女……」「な、なに？」絞り出すように声を出すエリク
のんきな色をかき消して、デボラもなるべく声を拾い上げようと耳を傾ける
もしかしたら、彼の最期の言葉になるかもしれない
なんだか、そう思うと胸がキュッと苦しくなる
初めての経験であった
ゆえに、彼女は耳を澄ませて……
「ち……」「ち？」「チビロリひんぬーガキンチョアホプリンセス……」「――――――」エリクの口から飛び出た言葉に、デボラの時間は止まった
「……ふっ」そんな彼女の隣で、ミリヤムが小さく噴き出す
彼女がエリクに与えたデボラへの悪口
つまり、彼女が面と向かってデボラに言いたいけれど言えないことをぶちまけたのである
愉快だ
心臓が止まってしまうほど、今のエリクの状況を見ると悲しくて苦しくなるが、少し気分が和らいだ
ありがとう、エリク
「ふーん……そう思っていたんだ、勇者」デボラは静かに呟いた
怒っていないのか？いや、違う
これは、嵐の前の静けさだ
「お前、自分の言ったことに責任持てよぉ、おらぁっ！！」ゴウッ！とデボラを中心にして、魔力の風が発生する
それは渦のように巻きながら、『ビギナー殺しの小部屋』全体に広がって行く
その魔力の濃密さは、エリクやミリヤム、そして歴戦の冒険者たちが戦う姿を見たことのあるオーガでさえも、今まで見たことのないほどのものであった
いったい、どれほどの爆発がくるのか
エリクは致命傷を負いながらもドキドキである
「グルォァァオァオァァッ！！」人間よりは知能の劣るオーガ
しかし、この魔力の風は非常に危険だということは本能で察知した
ミリヤムをゆっくりといたぶろうとして脚を向けていた方向を、デボラの方向に向ける
そして、一気に距離を詰めて、何かをする前に叩き潰そうと脚に力を込めるが……
「い、行かせ……ませんよ……！！」素晴らしい爆発がこれから来るのだ
邪魔をさせるわけにはいかない
オーガの脚に、必死にエリクがへばりつく
まさに、死力を尽くしてしがみついてくるエリクを、簡単に引き離すことができないオーガ
「グルォアァッァァァァァァァアッ！！！！」オーガは怒りのあまり、頭の血管がいくつか切れてしまうかと思ったほどだった
この雑魚は、どこまで自分を怒らせれば気が済むのだろうか
「がへっ！ぐっ！ごえぇっ！ぎぎゃっ！！」オーガはへばりついてくるエリクの背を徹底的に攻撃する
硬い拳での殴打、重い脚での踏みつけは当たり前
鋭い爪で肉を裂き、巨大な牙で一部を齧り取ったりもした
人の肉が裂けて血が溢れ出し、エリクの口から悲鳴(悦びの声)が飛び出してくる
そして、ついにはぐったりとしてしまう
それを見て、オーガは満足そうに笑う
そうだ、それでいいのだ
雑魚が自分の邪魔をするなど、許されるはずもなかったのだ
久しぶりに人間を徹底的に痛めつけられたので、オーガは少し気持ちが落ち着いた
冷静になって、巨大な魔力の渦の中心にいるデボラを見る
あまり時間に余裕はないが、オーガの脚力をもってすればまだ間に合う
デボラの側には、泣きながらこちらを見てくるミリヤムもいるが、彼女はオーガにとって何の障害にもならない
突進すれば、たとえ立ちはだかってきたとしても簡単に吹き飛ばせるだろう
オーガは自身の勝利を確信して、鋭い牙を見せて笑う
オーガがデボラとミリヤムを惨殺するための第一歩を踏み出した時であった
「グギャァッ！？」足に激痛が走った
しばらくの間……『ビギナー殺しの小部屋』の主となってからは、一度も感じたことのないほどの激痛だ
バッと見下ろすと、そこには血だらけになって今にも息絶えそうになっているエリクが、ニッと笑っていた
オーガの足に、剣を突き立てて
「こ、これ……で、動け、ない……でしょう……？」こいつは本当にどこまで……っ！！そんなにも、あちらで魔力の渦を作り出しているデボラ(チビ)が可愛いか
そんなにも、エリクを泣きはらした目で見ているミリヤム(女)が大切か
「ガァァァァァァァァァァァァァァァッッ！！！！」オーガは今まで以上に……限界を超えるほどの力をもってして、エリクを攻撃する
硬い拳で殴りつければ、骨が砕ける感触がした
鋭い爪で切り付ければ、肉が抉れる感触がした
その痛みや苦しみは、誰も想像できないほどのものに違いない
違いない……はずなのに
「はな……じまぜん……よ……」何とか自分から逃れようと暴れまわるオーガの攻撃
そして、これから来るであろうデボラの最大の爆発
これらを、ドM(エリク)が逃すはずがない
意地でもしがみつく……！！「グァァッ！？」魔力の渦が、いつの間にかオーガを中心にして生まれていた
……いや、本当の中心にいるのは悪口を言ったエリクなのだが、そんな彼と密着しているのだから、オーガも対象範囲内である
「ゴァァァァァアァァァァァァァッッ！！！！」一層激しく暴れはじめるオーガ
もはや、エリクは傍から見たら死体となんら変わらないほどの傷を負っている
だが、スキルで彼が死ぬことはない
オーガの足を地面に縫い付けた剣を、硬く握りしめる
「さぁ……デボラ王女……！！」「ふふふっ……怒りで、今までで最大の爆発をお見舞いできそうだよ……！」血反吐を撒き散らしながら、キラキラとした目でデボラを見るエリク
それに応えるように、デボラは小さな手を上にあげる
「くたばれぇぇぇぇぇぇぇっ！！！！」「ガッァァァァァァァァッァァァァァァッ！！！！」魔力の渦が急速に集束していく
オーガは本能が命の危機を激しく訴えかけてくるため、必死に逃げようとするがエリクがへばりついて離れない
「エリクッ！！」「ふっ……」ミリヤムがエリクの名を呼ぶが、エリクはニッコリと安心させるような笑みを彼女に向けるのみであった
そして、エリクはオーガもろとも、凄まじい爆発に巻き込まれて見えなくなるのであった

凄まじい爆発により、地面が砕けて壁が落ちる
だが、それでも天井が落ちるようなことはなく、また部屋が潰れてしまうといったことはなかった
デボラの放った爆発はかなりの威力であり、本来であればこんな小さな部屋なんて簡単に潰せてしまえるだろう
だが、ここは様々な常識を覆す『ビギナー殺しの小部屋』である
ダンジョンに神出鬼没するこの部屋は、デボラの爆発をもってしても潰すことはかなわなかった
かつて、この初心者を飲み込んでしまう悪質な部屋を消してしまおうとギルドや国が手を出したこともあったのだが……デボラの爆発で壊れないのと同じ結果に終わってしまったのであった
「けほっ、けほっ！……どうだ！僕の悪口を言ったら、こうなるんだぞ！」壊れない代わりに凄い砂煙に軽く涙を浮かべながら、デボラは咳をする
彼女は自慢げに笑っていた
どうだとばかりにミリヤムを見るが……
「エリク！」彼女はデボラにまったく興味がなく、見向きもしなかった
爆発の中心地ということで、未だに濃厚な土煙が立ち込めている場所……そして、まだオーガが死んだという確証もない危険な場所に、彼女は何の躊躇もなく突っ込んで行った
爆心地は大きなクレーターができていた
おそらく、ここが『ビギナー殺しの小部屋』でなければ、さらに巨大なものになっていただろう
その中に、オーガの死体があった
しかし、五体満足のものではなく、頭部すらなかった
残っていたのは、右腕だけだ
ミリヤムやエリクを徹底的に追い詰めた力強い右腕も、それだけしか残っていなければ悲壮感しか与えない
「エリク……っ！！」それを見て、ミリヤムは喉を引きつらせる
あの強靭な防御力を誇るオーガでも、右腕だけしか残らないのだ
それを、普通の人間と何ら変わらないエリクが受けて、無事で済むはずがない
彼には、不死のスキルがある
だが、それもどこまで信用できるものなのかわからない
エリクは、どこまで不死なのか？今まで、彼は出血多量や四肢の損壊程度なら、ミリヤムの回復魔法があることが前提だが死ぬことはなかった
だが、オーガのように、腕以外全て吹き飛ばされていたらどうだろうか？エリクは、そのまま死んでしまうのではないか？悪いことばかり頭の中に浮かび、ミリヤムは目から涙がこぼれそうになる
「もし、そうだったら私は……！」ミリヤムが悲痛な声を漏らしたとき……
「――――――ぁ……」「エリク！？」本当に小さな声が聞こえてきたのを、ミリヤムの耳は聞き逃さなかった
まるで、蚊が飛んでいるかのようなか細い音
しかし、エリクの声音だと一瞬で判断したミリヤムは、声がした方に猛然と近寄って行った
「エリク！！」はたして、そこにはエリクが倒れていた
その姿は、まさに満身創痍
火傷を負っている部位はあるし、全身は血まみれだ
身体中にあざがあるし、片腕は千切れかかっている
しかし、それでもエリクは生きて、ミリヤムにうっすらと笑みを浮かべてみせた
「ごめんね、エリク
でも、我慢してね……！」「ぅ……ぁぁ……っ！！」苦痛を伴う回復魔法を、ミリヤムは泣きながら彼にかける
しかし、その代償の分、治癒の速度と効果は目覚ましく、どんどんとエリクの身体が戻って行った
その結果、エリクは体力的な面では万全とは到底言い難いが、少なくとも見た目は健常者とあまり変わらないまでに回復したのであった
「エリク、大丈夫？痛いところはない？」「ええ、大丈夫ですとも
流石はミリヤムです
回復（とその苦痛）を、ありがとうございます」心配そうにエリクの全身をペタペタと触るミリヤム
そんな彼女に、彼は優しく微笑んだ
「え、エリク……っ！！」ミリヤムはついに感極まってエリクの身体に抱き着く
つい先ほどまで瀕死の状態であり、体力の消耗が激しいエリクは起き上がることができなかったが、優しく彼女を受け止めるのであった
◆「あ、生きていたんだ
上手くいってよかった、よかった」ミリヤムから少し遅れて、小さな身体をひょこひょこと動かしながらデボラ王女がやってきました
今すぐ姿勢を正して跪きたいのですが、思っていた以上に体力の消耗が激しいことと、ミリヤムが縋り付いてくることで寝転んだままです
「申し訳ありません、デボラ王女
このような……」「うん、まあ普段なら死刑をパパにお願いしてもいいんだけど、僕がオーガを倒すという偉業の手助けをしてくれたことから見逃してあげるよ」「ありがとうございます」死刑……なんと魅力的な……
しかし、まだ死ぬわけにはいきません
もっと……もっと苦痛を味わわねば……！私が決意を新たにしていると、ミリヤムが顔を上げました
その目は赤くはれており、痛々しいです
「そう、どうしてエリクは無事だったの？あのオーガでも、死体すら残っていなかったのに……」そ、そんなに凄まじい爆発だったのですか……
なんと私は幸福なのでしょうか……
おっと、不思議そうにしているミリヤムに、教えてあげなければなりませんね
「それは、デボラ王女のおかげですよ」「…………は？」「えっへん」ない胸を張るデボラ王女を、ミリヤムは胡散臭そうに見る
まったく信用できないが、私が言っているから悩んでいるというところでしょうか
しかし、今回の件に関しては、私がデボラ王女のことを褒め称えているというわけではなく、本当に彼女に助けられたのです
「あの爆発の直前に、私の近くにだけ小規模の爆発が起きて、オーガから引き離されたのです
そのため、私はあの巨大な爆発に飲み込まれることはなかったのです」まあ、小規模の爆発とはいえ、私を吹き飛ばすだけの威力はあったし、瀕死の私が三途の川に脚を踏み入れそうになったくらいにはダメージがありました
ありがとうございます
また、無理やりオーガから引き離されたため、剣でオーガの足と縫い付けてあった手も引き裂かれてしまいましたがね
ありがとうございます
……しかし、いつかはあのような巨大な爆発に飲み込まれてみたいものですねぇ……
「あの時の勇者は動ける様子じゃなかったからね
僕の素晴らしい技術で、被害を最小限に抑えてあげたんだよ
褒めてくれていいよ？」「……ちっ
ありがとうございます」「ふふん
……お礼の前に舌打ちしなかった？」露骨に嫌そうにするミリヤム
もはや、デボラ王女の言うこと為すことが憎たらしいようですねぇ……
「それに、オーガの身体が盾になったことも、私が無事であった理由の一つでしょうね」「無事とは言えないと思うけど……」オーガに殴られたり、踏みつけられたり、デボラ王女の爆発で吹き飛ばされたり……
今回の冒険は、まれに見るほど素晴らしいものでした
このようなことが続けられるのであれば、レイ王に服従しておいてよかったと心から思えますね
「あ、あれ……？」ミリヤムがコクリと頭を下げます
目をしぱしぱと瞬かせて、とても眠たそうですね
まあ、彼女はもともと戦闘をバリバリにこなせる軍人でもありません
それなのに、オーガとの接敵など、精神的にも疲れるようなことが続けば、眠たくなるのも仕方ないでしょう
私のこともとても心配してくれていたようですしね
「少し、休憩していきましょうか
この部屋の主はすでに倒しましたし、小部屋が移動するまでに時間もあるでしょう」「で、でも、エリクはちゃんと治療を受けなきゃ……」「なに、ミリヤムに治してもらったから大丈夫ですよ」ミリヤムの回復魔法は、激痛を与えるということを除けば非常に素晴らしいものです
治癒速度も効果も、他の回復魔法使いとは比べ物になりません
ただ、激痛が本当に凄まじいので、私以外には使えないのが難点です
「ん……ごめんね、エリク」ミリヤムはそう言うと、私の太ももを枕にしてすーっと眠りに落ちてしまいました
『ビギナー殺しの小部屋』……なかなか良いものでした
また、ここに来たいですねぇ

「…………」デボラはじーっとエリクとミリヤムを見ていた
ミリヤムは未だに危険なダンジョンの中にいるのにもかかわらず、心底安心しきった寝顔を彼の太ももを枕にしながら披露していた
そんな彼女を、エリクもニコニコと優しく微笑みながら見ている
「（……なんだろう、この疎外感）」あの強力な魔物であるオーガを倒したのは、誰のおかげだろうか
エリクのその身を犠牲にした献身はあったが、止めをさせたのは自分の爆発があったからこそである
この冒険は、誰のためのものなのだろうか
これは、デボラが立案してエリクたちを連れてきたものである
それなのに、この二対一的な状況はなんなのだろうか
「…………」「あいたっ！？」むしゃくしゃのため、エリクの腕を叩く
一瞬恍惚とした表情を浮かべる彼は、すぐに元に戻った
「どうしましたか、デボラ王女？」「んー？別にぃ？」「い、痛い……」デボラはエリクの問いかけには答えず、彼の腕をつねった
エリクは目じりに涙を浮かべながら、内心歓喜していた
特に理由もなく行われる暴力……ご褒美である
「ねえ、勇者
君はさ、いつもこんな冒険をしているの？」「え？」デボラに問いかけられ、エリクはうーんと考え込む
「君、パパから割と難題をいつも吹っかけられているんでしょ？こんな危険なこと、なかったの？」「そうですねぇ
確かに、レイ王からは（ありがたいことに）難題を与えられますが……それでも、ちゃんと報酬は受け取っていますから」ニッコリと笑うエリク
だが、デボラはうわさでまともな報酬を受け取っていないことを知っていた
「嘘
君に支払われている金は、庶民の平均月収と大して変わらないって聞いているよ」そう言えば、エリクは苦笑して頬をかく
「私の場合は、金としての報酬ではなく、故郷を優遇してもらうことが報酬になるんです
税の免除であったり、インフラの整備であったり……」「そっかぁ……」エリクの言葉を聞きながら、デボラはあることを思い出していた
利他慈善の勇者
エリクを表す二つ名である
自身のことを一切省みず、他人のためにすべてを投げだす勇者
小さなころからそうあれと育てられた貴族や騎士の子だったならば理解できるが、ただの農民の子である彼が、どうしてここまで他人のために尽くすことができるのだろうか
それが、デボラには分からなかった
ムカつく奴を爆殺し、気に食わない奴を文字通りブッ飛ばしてきた彼女には、なおさらであった
「ねっ、勇者
僕も疲れたから、眠らせてよ」「いいですよ
見張りは任せてください」ふっと笑うエリク
つい先ほどまで瀕死だったのに、もう見張りを任されることにMを刺激されていた
「違うよ
その女はひざまくらしているのに、僕は地面で寝ろっての？死刑にするよ？」「おっふ……しかし、私の膝は……」無慈悲な宣告にニヤリとするエリクであったが、しかしデボラの求めるひざまくらはできそうにない
ミリヤムがしがみつくようにして大部分を占領しているからだ
だから、デボラもそこを求めていない
そもそも、何かと不敬なミリヤムと頭をそろえて眠るつもりなど、毛頭ない
自分が何を言いたいのか理解できずにうんうんと悩むエリクに我慢の限界が来たデボラは、グイッと引っ張って彼を仰向けに倒した
「ほら、腕を伸ばして」「はい？」何がしたいのかはわからないが、とりあえず言いなりになるドMのエリク
地面に転がった腕に、デボラは頭を乗せるのであった
「あぁ、なるほど」ようやく彼女がしたいことが分かったエリク
ミリヤムを膝枕しているのであれば、デボラは腕枕である
手入れされてもふもふとした柔らかい髪を腕に感じて、非常にこそばゆい
「どうですか、私の腕は？」「うーん……硬くて寝心地は良くない
僕の枕の方がすっごく寝やすい」「なるほどぉ」自分から要求しておいてこの言いよう……エリクは歓喜した
デボラは文句を言いながらもごそごそと頭の位置を調整し、至近距離のエリクの顔を見てニコッと笑った
「でも、なんだか安心するかも」「……私、弱いですよ？」「それは知ってる
オーガにボコボコにやられていたし」デボラが何故安心するのかさっぱりわからないエリク
まあ、癇癪姫に腕を貸すというのも、いつ爆破させられるかわからないという緊張感があって素晴らしい
「ねえ
勇者は、そいつが困っていたら助けるの？」「そいつ……ミリヤムですか？」「そう、そいつ」気に食わなさそうにミリヤムを睨みつけるデボラ
この二人の相性は最悪だなと思いながら、エリクは苦笑する
「もちろん、助けますよ
私はいつもミリヤムの世話になっていますからね」「そう？勇者の足手まといにしかなっていないような気もするけど」一瞬、ミリヤムの身体がピクリと反応したような気がしたが、気のせいだと考えたエリク
「そんなことは絶対にありませんよ」デボラの言葉を、彼はバッサリと切り捨てた
「私はこの子がいなければ、今こうしていられたか疑問です
この子のおかげで、レイ王の命令もこなせるのですよ」エリクはそう言って、ミリヤムの髪を撫でた
そう、彼に激痛を与える回復魔法がなければ、その旅は恐ろしく冷めたものになっていたに違いない
少なくとも、エリクのドM性癖を満足させることは、今ほどはなかっただろう
「私の隣に、この子がいてよかった」「……ふーん」やはり、面白くない
優しい笑顔を浮かべているエリクも、耳を真っ赤にしているミリヤムも気に食わない
しかし、その一方でデボラの心にはどこか期待があった
もしかしたら、エリクは……
「……僕は？」「えっ？」「もし、僕が困っていたら、勇者は助けてくれる？」デボラはそう言って、エリクの顔を覗き見た
彼は少し驚いた表情を浮かべていた
傍若無人の『癇癪姫』が、このようなことを言ってくるとは思ってもいなかったのだろう
デボラも、何故こんなことを聞いているのか、自分でも理解できなかった
しかし、一度言ったことをなかったことにすることはできない
……いや、爆発を使ってエリクと聞き耳を立てているミリヤムを消し飛ばせば迷宮入りさせることもできるだろうが、どうしてか今の彼女にエリクを爆発させる気は微塵も湧いてこなかった
ミリヤム？いつでも爆発させるとも
デボラは、多くの者から恐れられている
感情が昂ぶれば辺りを爆破してしまうのだから、国民はおろか側仕えのメイドや執事たちでさえ忌避している
彼女と普通に接してくれるのは、レイ王やオラース王子といった家族だけだ
もし、エリクが頷いてくれたら……
そうしたら、デボラにとっては初めての……
デボラは期待と不安が入り混じった視線を向けて……彼女の願いは……
「もちろんですとも」「――――――っ！」エリクが頷いたことによって、デボラは満たされた
初めて……初めて家族以外の人間に受け入れられた
『癇癪姫』もまだ子供
その喜びは、非常に大きなものであった
なお、エリクの考えが『王女に近くにいればまた爆発させてもらえるかも』という不純なものであることは言うまでもない
彼に、女の気持ちを察せよという方が無理な話である
「あなたが困っている時は、私をお呼びください
必ずや、あなたの助けになりましょう」エリクは自身の腕枕に頭を置いているデボラを見て、ニッコリと微笑んだ
デボラはその笑顔に少し見入って……
「そ、そっか！！」彼女は勢いよく起き上がった
後ろを向くことで、熱くなった顔を見せまいと努力する
「（な、なんかすごくドキドキする……）」自身の薄い胸を抑えながら、深呼吸をする
落ち着け
エリクだけならともかく、気に食わないミリヤムの前で取り乱すことは、弱みを与えるようなものだ
そして、数回深呼吸をして落ち着かせると、再びエリクに向き直った
「なら、これをあげるよ」そう言って彼女がエリクに差し出したのは、宝玉の取り付けられた指輪であった
「これは……指輪ですか？」「もちろん、ただの指輪じゃないよ
『忠節の指輪』っていうんだ」『忠節の指輪』とは、ヴィレムセ王国の王族が心の底から信頼する臣下に下賜するものだ
それは、臣下にとっては最高の栄誉であり、一生その主に対して尽くすというものである
もちろん、強制力というようなものはないが、大抵の臣下はこれを下賜されることが至上の喜びであり、たとえばレイ王の宰相やオラース王子のヴァルターなどがそれにあたる
しかし、今までデボラにそれを与えた者はいなかった
それは、彼女が恐れられているということも原因の一つだが、彼女が心の底から信頼できるような人間が周りにいなかったということが最も大きな原因だ
そんなデボラが、今初めて自分の……自分だけの騎士を作ろうと考えていた
「勇者……いや、エリク
君は、僕だけの騎士になってくれる？」立ち上がり、指輪を差し出しながらそう問いかけるデボラ
うっすらと微笑んでいるその姿は、彼女の可愛らしさも相まって、世間で『癇癪姫』と恐れ忌避されている存在だとはとても思えない
エリクはしばし呆然としていたものの、ミリヤムの頭を優しく膝からおろし、デボラの前に跪いた
「もちろんです、デボラ王女殿下
私は……エリクは、あなたのために粉骨砕身忠節に勤めましょう」「～～～～ッ！！」跪くエリクを見て、デボラは形容しがたい喜びに包まれていた
父であるレイ王や兄であるオラースを羨んでいた彼女に、ようやく自分だけの騎士ができたのだ
顔を赤くして喜ぶデボラ
「うん！一緒に頑張ろうね、僕の騎士！」ニパッと笑うデボラに、エリクも微笑み返す
これで、性癖的に素晴らしい日常を送れるだろうと予見し、思わずニコニコだ
「じゃ、じゃあ指輪を……」デボラはおそるおそるといった様子で、エリクの指に指輪をはめようとして……
その狙う先が左手薬指だったため、ついにミリヤムの限界が訪れる
「痛ぁっ！？」デボラの腕がベシッとはたかれる
割と強い力で叩かれたため、デボラは慌てて腕を引っ込めた
それをしたのは、エリクは気づいていなかったようだが、先ほどから狸根入りを決めこんでいたミリヤムであった
「……何をするのかな、この足手まといは」先ほどまで有頂天と言えるほど幸せな気持ちに包まれていたデボラは、恐ろしく冷たい目でミリヤムを見る
王女の腕をはたくだなんて不敬以外のなにものでもないし、せっかく初めての騎士を作ろうとしていたことを邪魔されたこともあって、デボラはいつもよりも五割増しくらいで怒っていた
「すみません、デボラ王女
虫がいたので」しかし、普段は臆病なミリヤムも、エリクが関係すればスーパーパワーアップする
爆発という恐ろしい固有スキルを持っているデボラにも、一歩も退くことはない
あからさまな嘘に、デボラの額がピクリと動く
「虫？そんなの、僕は見ていないけど？」「あれ、そうでしたか？私にはエリクにたかる虫が見えたのですが……」「…………」「…………」シンと静まり返る『ビギナー殺しの小部屋』
まさか、このような痴話げんかの現場になるなんて、誰も思わなかっただろう
思わず逃げ出したくなるような極寒の雰囲気であるが、ドMのエリクはニコニコだ
巻き込まれたい
彼がそんなことを思っている間に、ついに静寂が破壊された
「マジで殺すよ、このクソ女！ムカつくんだよ！」「エリク、怖い
助けて」スススッとエリクに近寄って彼の陰に隠れるミリヤム
自身の騎士の後ろに隠れられ、デボラは激おこ
「おい！！こういうときだけエリクに助けを求めるな！！」「王女がエリクって呼ばないで！！」次に激怒したのはミリヤムだ
普段では決して出さないような怒声を上げる
嫌いな王族が、エリクの名を呼ぶことすら腹立たしい
彼女たちは、決して相容れることはないのかもしれない
「（……二人のぶつかり合う冷たく苛烈な視線
そこに挟まれる私……最高です）」エリクはいつも通りであった

「……まさか、『ビギナー殺しの小部屋』の主を倒してしまうとは」『ビギナー殺しの小部屋』の前に立っていた男は、中の様子を窺いながら呟く
先ほどまで入り口はぴったりと閉じられていたのだが、部屋の主が殺されたことによって出口が開けたのである
激しい戦闘があったのだろう、未だに砂煙が舞いあがっており、部屋の奥では一人の少女が『エリク』と必死の様子で名を叫んでいた
頭の中にいれた資料の中に、エリクという男の名前はあった
利他慈善の勇者と呼ばれ、国民の間では親しまれている勇者だ
しかし、戦闘力がそれほど高くないという報告も受けており、だからこそ彼が護衛となっても主の主張する『デボラ王女暗殺計画』を実施したのだ
『ビギナー殺しの小部屋』を使えば、完全犯罪だって容易に為すことができる
事実、もしオーガが倒されなければ、彼ら三人は死体となって永遠にダンジョンの中をさまようことになっていたのだから
「デボラ王女ももちろんのことだが、あの勇者の評価も上げる必要がありそうだな」もしかしたら、この戦闘で死んでいるかもしれないが
利他慈善の勇者が生きているのか死んでいるのか、直接この目で確かめたいところだが、やはり激しい戦闘の後の煙でうかがい知ることはできず、かといって部屋の中に入ってしまえば自分の存在がばれてしまうためそれもできず、彼の生死は男の予想に任せられることになった
「……いや、それよりも報告をしなければ」男は『ビギナー殺しの小部屋』の入り口から遠ざかり、一度曲がった場所に座り込む
そして、水晶を取り出すと、そこに魔力を流し込んだ
しばらくすると、水晶にぼんやりと人影が映り、それは次第に明瞭になっていった
水晶に映ったのは、髭を蓄えた中年の男であった
そのぶっくりと太った醜い容姿は、想像もできないほどの贅を尽くしてきたのだと分かる
しかし、そのことに誰も文句が言えないほどの地位を持つ男なのであった
『おお、お前か
今は領民の女を味わっているのに……任務を任せていなければ、お前を殺していたところだぞ』「はっ
お忙しい中申し訳ありません
しかし、状況が進展しましたので、ご報告差し上げなければと思いまして」理不尽な言いようにも、男は反論することなく跪く
チラリと水晶を見れば、中年の後ろに女性らしき脚が見える
また、男が強権を振るったのだろう
そのようなことをするから、領民からの評判も著しく悪いが……
しかし、自分に従う有能な人間にはおこぼれを預からせることから、跪く報告者もニヤリと口元を歪めるのであった
『ほう、進展か
して、デボラ王女は殺害できたか？』「計画通り、『ビギナー殺しの小部屋』にまではうまく誘導できたのですが……護衛の邪魔が入りまして、未だ王女殿下は健在です」『なに？』うまく誘導できた、というところまでは機嫌良さそうに聞いていた男であったが、失敗したという報告を受けてあからさまに眉を歪める
『護衛だと？名の知れた騎士は付いていないはずだっただろう？』「はっ
エリクという勇者です」『勇者か』男はハッと鼻で笑う
『どこの馬の骨とも知れぬ輩を、王は勇者にしたのであったな
私とは比べるまでもない下賤な血をひく者が、『ビギナー殺しの小部屋』を攻略したとでも言うのか？』エリクという名前は知らないが、利他慈善の勇者は知っている
近時、ヴィレムセ王国の民の間でひそかに人気になり始めている勇者のことだ
自身のことなど二の次で、他者を思いやって他者のために尽くす勇者
魔物に襲われていれば、その身を投げだしてまで救うこともある
自身の欲望のために生きて、実際好き勝手に生きている二人の男は、エリクのことをまったく理解できなかったし、馬鹿な男だと蔑んでいた
「いえ、私の見立てでは、おそらく止めを刺したのはデボラ王女だと思われます
エリクには、オーガを倒すほどの力はありません」『ふむ、そうだろうな』報告者の言葉に同意する男
エリクが戦闘力の高い男だという噂は聞いたことがない
むしろ、弱いのにもかかわらず他者のために戦うことができる点を国民たちは賞賛しているのだろう
となると、オーガを倒したのはターゲットであるデボラかエリクに引っ付いている女ということになるが……
引っ付いている女は、それこそ戦闘することもできないだろう
一方、デボラは『癇癪姫』と恐れられる所以である『爆発』がある
あの強大な力であれば、オーガをも倒すことができるかもしれない
『流石は王女、そう簡単に殺されてはくれまいか』「申し訳ありません」『よい
今回の計画で暗殺できていれば何も言うことはなかったが、予備は残っているだろう？』「はっ」にやりと笑う中年の男
『ビギナー殺しの小部屋』を使った暗殺計画で殺せていれば、言うことはなかった
完全犯罪ができるため捜査もされないだろうし、護衛の失態ということになるからだ
ただ、失敗してしまった時のこともちゃんと考えてあった
「しかし、本当によろしいのですか？」『ふん、貴様が心配することではない！』「も、申し訳ありません」つい口を滑らせてしまえば、すぐさま叱責が飛ぶ
この短気な性格が、彼が領民たちから恐れられ避けられている理由の一つでもあった
だが、つい先ほど女を抱いて機嫌がいいのか、彼は口を開いた
『私はもう飽きたのだよ
このド田舎じゃあ、女のレベルも低いし贅沢もできん
私には、国一つがふさわしいのだよ』「はっ、仰る通りかと」『そうだろう、そうだろう』分かりやすいおべっかにも、中年の男は嬉しそうに笑う
『そのためには、レイ王のみならず全ての王位継承権を持つ存在を消さねばならん
オラース王子は人望もあってガードが堅い
一方、デボラ王女は『癇癪姫』と恐れられ忌避されているがゆえにガードが薄い
まず、狙うはデボラ王女よ』「なるほど」確かに、中年の男の言う通りだろう
レイ王は言わずもがな、この国で最も厳重な警護がなされている
ヴィレムセ王国のトップなのだから、それは当たり前だ
そして、オラース王子も厳重である
王位継承権第一位であり、次期王なのだからそれも当然だろう
また、彼自身の人格も優れていることから国民に慕われており、彼を守ろうとする騎士たちの士気も高い
一方、デボラはそうではない
王位継承権を持つ立派な王族であるのだが、彼女の人格はお世辞にも優れているというわけではない
いつ暴発するともしれない『爆発』のスキルを持つ『癇癪姫』……彼女を、命を投げだしてまで守ろうとする者は存在しない
ゆえに、男たちが最初に目をつけたのはデボラである
『爆発』のスキルは非常に強力だ
将来、それを完全に自由に操ることができるようになれば、もはやだれにも守ってもらわずとも彼女を殺すことは至難の業となるだろう
それを自在に操れない今が、デボラを暗殺する絶好の機会なのである
「それでは、あの者たちに指示を出します」『ああ……それと、一つ付け加えておこう』「はい？」通信を終えようとした報告者に、男が呼び止める
彼は欲望で濁った瞳を怪しく光らせながら、彼を見た
『次の計画で失敗をすれば、デボラ王女が危険な目にあったことはレイ王まで届くだろう
そうなれば、私の身も危うい
……ゆえに、失敗は許されんぞ
もし、失敗したらどうなるか……分かるな？』「…………っ」ビクリと身体を震わせる
これは脅しではない
失敗すれば、中年の男は本当に彼を殺すだろう
男の言う通り、これ以上の失敗は間違いなく男の首を絞めるだろう
『ビギナー殺しの小部屋』であれば、完全犯罪は成り立つ
愚かな護衛役である勇者が役立たずで、不用意にも小部屋に入ってしまったことから王女が死んでしまった、というシナリオが作れる
しかし、予備として残しておいた方はそのように間接的な手法ではなく、非常に直接的なものだ
それでも、成功すれば他者に押し付けたりすることができるが、失敗すれば間違いなく中年の男のことも漏れてしまうだろう
そうなれば、デボラを猫かわいがりしているレイ王がただで済ませるはずがない
最低でも領地取り上げ、下手をすれば極刑である
それだけのリスクを、今男は冒そうとしているのだ
そのリターンが、あまりにも大きなもののために
「分かっています」報告者は頷く
男の苛烈な性格など、今まで仕えてきて分かっていることだ
それを知ったうえで彼の下についているのだ
それは、おこぼれとして財産や女をもらうことができるため
彼もうまい汁を啜るために、男に従うのであった
デボラたちに、また困難な未来が待ち受けているのであった

「外だぁぁぁっ！！」デボラ王女は外に出ると同時、両腕を上げて歓喜の声を上げました
今回潜ったダンジョンの中は日が当たりませんから、太陽の光がありがたく感じるのでしょう
私は、じめじめとした空間にしばらく監禁されても構わないのですが
「……うるさい」私の隣に立っているミリヤムは、煩わしそうにデボラ王女を見ています
うーむ……彼女の王族に対する嫌悪感が増しているような気がします
何故でしょうか……？「勇者殿」「はい？」デボラ王女とミリヤム以外に声をかけられて振り向くと、そこには騎士甲冑を身に着けた数人の男たちがいました
彼らは、オラース王子かレイ王によって派遣された、デボラ王女を陰から護衛する騎士たちです
「私たちが至らなかったのにもかかわらず、よくぞデボラ王女をお守りしてくださいました
心から、感謝します」そう言って、騎士たちは深く私に頭を下げました
あー……まあ、彼らは護衛の任務を全うすることができませんでしたからね
といっても、彼らのことをむちゃくちゃに責めることはできません
冒険がしたいと主張していたデボラ王女に気づかれれば機嫌を損ねることになりますから、少し離れた距離から気づかれないように注意しつつ護衛しなければなりません
さらに、デボラ王女の爆発によって、私たちは予想外の落下をすることになりました
彼らも必死について行こうとしたのでしょうが、ダンジョンの地盤すら破壊する爆発の中を突き進めというのは無茶でしょう
「いえいえ、顔を上げてください
私は、私にできることをしたまでです」私としても、彼らに対する怒りなど微塵も持っていません
むしろ、彼らがいなかったからこそ私は爆発を受けられたとも言えるので、感謝しましょう
まあ、ミリヤムは少し怒っているみたいですが
彼女の場合、公権力に対する不信感や嫌悪感が強いですからねぇ……
「おぉ……これが利他慈善の勇者か……」感動したように見つめてくる騎士たち
……うーむ、利他慈善活動なんてしたことはないのですが……
ただ、ミリヤムが嬉しそうにするので、否定はしないでおきましょう
「さっ、これからどこに行こっか、エリク！」ニコニコとしながら近づいてくるデボラ王女
なんだか、距離が縮まったような気がしますねぇ
その親しさで、もっと私を爆発に巻き込んでください
「…………」しかし、隣にいるミリヤムの機嫌が悪いこと悪いこと
そのチクチクとした雰囲気に当てられるのも、なかなかおつなものですねぇ……
「……なれなれしい」ボソリと呟くミリヤム
おっと……わざとデボラ王女に聞こえるように呟きましたね
これは再びぎすぎすとした空気に……？是非私を間に挟んでください！「ふっ……」「っ！？」しかし、私やおそらくミリヤムも予想していたように、デボラ王女が怒って睨み合うなんてことはありませんでした
むしろ、デボラ王女が余裕の笑みを浮かべてミリヤムを見下したのです
ば、馬鹿な……あの短気な王女が、大人の対応を……？「なれなれしく見えちゃったかい？でも、ごめんね
エリクは僕の騎士なんだ
だから、少しそう見えちゃっても不思議ではないよね」近寄ってきて、私の身体をぺちぺちと叩くデボラ王女
まるで、これは自分のものだと主張する子供のようです
まあ、デボラ王女は子供ですけど
「うぐぐぐぐっ……」「いやー、ごめんね
『忠節の指輪』を受け取ったから、エリクは僕の騎士なんだ！ぼ・く・の！騎士なんだ！」いや、まあ確かにそうですけど……どうしてそんなに強調するんですか？ミリヤムは悔しそうに唸ると、私の腕を引っ張って抗議してきます
「どうしてあんな奴の騎士になったの！？」爆発でボコボコにしてくれると思ったからです
あと、オラース王子と違って、彼女はレイ王と同じように私をこき使ってくれると思ったからです
理由は至極簡単ですね
「ふふん
エリクは僕に忠義を誓っているんだよ
まだ君にはわからないかなぁ？」「忠義なんてありません……！！」睨み合うデボラ王女とミリヤム
確かに、忠義はとくにありませんけど……
「デボラ王女殿下」一触即発の雰囲気が流れる中、その悪い空気を換えるように声をかけてきたのは護衛の騎士でした
「ん、なに？」「次の行き先ということですが、もう冒険はここまでにしていただきたいのです」「えぇぇぇぇぇぇっ！！」声を上げるデボラ王女
まったく納得していませんねぇ
「なんでさぁっ！というか、どうして君に僕の行き先を決められなければいけないのさ！」「今回、殿下は『ビギナー殺しの小部屋』に入ってしまいました
これは、まったく予想外のことですので、陛下にも報告しなければなりません」騎士さんの言う通りですね
むしろ、あの過保護なレイ王がもし『ビギナー殺しの小部屋』などという危険な場所に行くことになっていれば、絶対にデボラ王女を送らなかったでしょう
送ったとしても、超大規模な騎士団が付随していたかもしれませんね
「で、でも、うまく切り抜けられたし……」「確かに、殿下の素晴らしい攻撃によって難を逃れたようですが、消耗は激しいでしょう
それに、勇者殿も深刻なダメージを負った様子
ミリヤム殿によって回復されているといえども、一度王宮の魔法使いに掛かった方がよろしいでしょう」「うっ……」デボラ王女は言葉に詰まります
彼女はどうか知りませんが、確かに私は体力的にとても消耗しています
まあ、さらなる困難もばっち来いですが
わがままなデボラ王女ならはねつけてもいい言葉のはずですが、どうにも私の顔をチラチラと見てとても考え込む様子
……ここはひとつ、王女の騎士として忠言をしなければなりませんね
「デボラ王女、私のことは構いません
あなたの進みたい方に行きましょう」「え、エリクっ？」私はニッコリと微笑みかけます
更なる無茶ぶりをしていただいても……構わないんですよ？ミリヤムがちょっと怖い目で見てきますが、今はスルーです
護衛の騎士たちからは、何故か尊敬するようなまなざしを送られます
「自分のことよりも、王女のやりたいことを望む、か
……これが、忠節の騎士として選ばれる者か」……はい？デボラ王女のしたいことをやらせてあげるのではなく、私のやりたいことを全力で取り組んでいるだけですが？どうにも、認識の相違があるようですねぇ
まあ、とにかくこれでデボラ王女はさらなる冒険へと歩み出すでしょう
わがままな王女が、私の身体の心配などするはずがありませんからね
そして、ボロボロのまま苦難に引きずり出されるというのも、興奮します
さあ、デボラ王女！次は、いずこへ！？『ビギナー殺しの小部屋』並……いや、それよりも刺激的な場所に行きますか！？私の期待のまなざしを受けてデボラ王女は……
「お、王都に帰る」なん……ですって……？口を尖らせながら、ぼそぼそと呟いたデボラ王女の言葉が信じられません
将来はあのレイ王をも超えるであろう暴君に育つはずの彼女が、一時撤退を選ぶ……ですって……？そんな……どうしてオラース王子みたいにまともなことを……？「べ、別にエリクの身体の心配をしたわけじゃないんだからねっ！」「分かっていますとも」私のためを思うのであれば、冒険を続行していただく方がありがたいのです
身体の調子？スキルがあるし、死なないので大丈夫です
構わないで突撃しなさい
「……ふっ、ご英断です、殿下」意味深に笑う護衛の騎士
なに満足そうに頷いているんですか
ほら、あなたも早く更なる冒険へと誘いなさい
「……当たり前だけど、何かムカつく」ミリヤムは私の腕を掴みながら言います
私に対する怒りですか？それならウェルカムなのですが……吊り上った目をデボラ王女に向けているので、いつもの王族アレルギーが発動したのでしょう
し、しかしマズイです
何故か安全な王都に戻る流れになってしまっています
まあ、過保護なレイ王がいつまでもデボラ王女を外に出すことを認めるはずもないのですが、まだもう少し危険に身を置くことはできるはず……！「殿下は勇者殿を大切に想っていらっしゃるのですね」「ま、まあ、僕の騎士だしね
ある程度の便宜は図ってあげるよ」ニコニコと娘を見るように温かい笑顔を浮かべる護衛の騎士と、ぷいっとそっぽを向きながら答えるデボラ王女は、すでにスタスタと歩いて行ってしまっていました
あぁ……もうどうしようもないですね……
仕方ありません、大人しく戻るとしましょうか
帰ったら、おそらくレイ王から無茶ぶりをしていただけるでしょうし
それに……何だか良い予感がするのです
私のドMセンサーが、何かに反応している
……ふふっ、楽しみですねぇ

「（これが、利他慈善の勇者か）」デボラの護衛騎士として派遣されたアルフレッドは、人当たりの良い青年を改めて見る
体つきや姿勢などを見ても、やはり鍛えられた騎士や戦士には到底見えない
戦闘能力も、それほど高くないのだろう
しかし、それでもアルフレッドは、崩落する地面と共に落ちていくデボラのために、その身を投げだしていった姿が目に焼き付いている
あの時、アルフレッドも身を投げだせばおそらくデボラに届いていただろう
少し離れていた場所から走ったためエリクよりは後れをとっていたが、その気であれば間に合った
「（だが、私は……）」アルフレッドは躊躇した
家族もいる彼は……いや、王族の護衛という重要な任務についているのに、家族を言い訳にすることはできない
さらに、もし落ちていくのが騎士や国民に対しても優しいオラースならどうだっただろうか？おそらく、アルフレッドは飛びこんでいたに違いない
しかし、落下していったのはデボラだ
『癇癪姫』として悪名高く、強力なスキルである爆発をコントロールしようともせず、己の感情のままに振り回すわがまま王女
そんな王女のために、死ねるのか？その考えが、アルフレッドの脚を一瞬止めてしまった
その一瞬で、もはや彼にデボラを救う手段は失われたのである
「（だが、エリク殿は違った）」アルフレッドは、改めてエリクを見る
彼は何の躊躇もなく、危険な崩落の場所に飛び込んで行った
自分の命を省みることはせず、ただデボラを救うためだけに飛び込んだのだ
彼も理不尽な仕打ちを受けているに違いない
レイ王から過酷な任務を押し付けられていることは、王都のいる者なら誰でも知っていることだし、デボラと引き合わされた日に爆発音が城内に響き渡ったことも専ら噂だ
嫌っていても不思議ではない
恨んでいてもおかしくはない
それなのに、エリクはデボラを救うためにその身を投げだしたのだ
「（デボラ王女殿下も、雰囲気が柔らかくなられた気がする）」エリクと楽しげに話しているデボラ
彼女は、今までの何をしでかすか、いつ感情を爆発させるかわからないという雰囲気ではなく、年相応の子供らしい雰囲気を醸し出していた
「（これを見ると、『癇癪姫』を作り出したのは我々なのかもしれないな）」王女だから理由を直接言うこともできず、ただ怖がって近寄らない
そんなことをされれば、嫌われ孤立していると考え込み、子供はとても傷ついてしまうだろう
もしかしたら、デボラもそうだったのかもしれない
嫌われて、避けられて、無視されるから、彼女は『爆発』という引き付けられやすい派手なことをしていたのかもしれない
所詮は憶測だ
しかし、アルフレッドは自責の念を抱いていた
アルフレッドは少し前、エリクに問いかけた
『どうして、あなたはデボラ王女の……王族のためにそこまですることができるのか』そう問いかけると、エリクは一瞬虚を突かれたような表情を浮かべ、デボラを見て優しく微笑んだ
『どのように言われようと、王女はまだ子供なんです
子供を見守り、時に身体を張って守るのが、大人というものでしょう？』それを聞いて、アルフレッドはハッとした
その時、恥ずかしながら初めてデボラが子供だということを思い出したのだ
爆発という得体の知れない強烈なスキルを使う王女ではなく、冒険譚が好きなただの子供
アルフレッドは、デボラのことをそう認識することができた
「（当たり前のことだが、殿下のことをそう思うことができるのは、いったいこの国に何人いることか
……エリク殿は、私よりも若いというのに、私よりもよっぽど大人だ）」そんな彼だからこそ、デボラも懐いているのだろう
あんなにも楽しそうにしている王女を見るのは、アルフレッドはおろかほとんどの人が初めてだろう
デボラは、まるで親友を得たかのように楽しそうだ
「（彼ならば、忠節の騎士にふさわしいだろう
国王陛下は分からないが、王子殿下は間違いなくお喜びになるだろう）」エリクは、正直どこの馬の骨とも知れない男だ
騎士の中には、何故出所もわからない男が、騎士の憧れである忠節の騎士になれたのかと不満を漏らす者もいるだろう
しかし、実際に彼がその身を投げだしてデボラを守ろうとした姿を知るアルフレッドや他の騎士たちは、エリクを不審に思うことはなくなった
「（私も、エリク殿のように滅私奉公しなければ……！）」アルフレッドは今一度、自身の騎士道精神を強くするのであった
◆「しかし、王女殿下も逞しくなられましたな
国王陛下も、此度の活躍を聞けばお喜びになるでしょう」「本当！？パパも、僕の冒険を許してくれるかな？そうなったら、またエリクと一緒に冒険するよ」にこやかに会話をするデボラ王女と護衛の騎士のリーダーであるアルフレッドさん
すでに、彼女の頭の中では私を酷使することが確定している模様、素晴らしいです
私たちは現在王都に向かう道を歩いていました
まだダンジョンの近くということもあって、人の姿は見当たりません
それにしても……と私は楽しそうに武勇伝を話しているデボラ王女の背中を見ます
彼女は感情が昂ぶれば爆発を起こすので、『癇癪姫』として国民からは恐れられて避けられています
それに寂しさを覚えても、とくに直そうとしないデボラ王女もなかなかすごいですが……
しかし、アルフレッドさんと話しているのを見ると、やはり王国民全体から彼女が嫌われていると考えるのは間違いだったようですね
彼も良いイメージは持っていなかったのでしょうが、今の子供らしい振る舞いをしているデボラ王女を親のような優しいまなざしで見つめています
いずれは、全ての国民からあのような目を向けられる人になってほしいですねぇ……
……しかし、そうなれば私を痛めつけるような暴君にならないのでは？それはいけませんねぇ
やはり、デボラ王女にはわがままでいてもらわなければ……
国民に好かれるような……オラース王子のようなまともな人間には育ってほしくないものです
「……厭らしい目」「はい？」じとーっとした目で私を見るミリヤム
厭らしい目？私がデボラ王女に？「まさか
将来を期待しているだけですよ」そう、私のドMを満足させられるだけの王族に育つことを
「……エリクはこの国の王族に期待しているの？故郷を人質にとられて、あんなに酷いことをさせられているのに……！それに、故郷のあんな奴らなんか……」ミリヤムはデボラ王女を睨みつけて、怒気をにじませます
デボラ王女というよりも、彼女を通してレイ王を見ているようですね
ミリヤムはとても優しい子です
私の性癖を知らない彼女は、私のことを心配してくれているのでしょう
「いいんですよ
私が頑張ることで、故郷が少しでも楽になるのであれば、それは素晴らしいことなんです」そして、私も気持ち良くなれる
なんとよくできたシステムなのでしょうか
「ただ、ミリヤムを危険なことに巻き込んでしまっているのは、本当に申し訳なく思っています」これは、本音です
ミリヤムは私と違ってMではありませんから、苦行は苦行でしかないでしょう
それに付きあわせてしまっているので、申し訳なさは覚えています
しかし、彼女の回復魔法は私には必須で……
「そ、そんなことない！エリクが頑張っているなら、私も頑張る！」「……そう言っていただけると、私も助かります」思わず顔がほころびます
ありがとう……これからも私に苦痛を与えてくださいね……
「でも、王族に肩入れするのは好きじゃない」私の顔を見て共に笑顔になっていたミリヤムの顔は、一瞬で冷たいものへと変わる
「どうして忠節の騎士なんかになったの？」もっと痛めつけていただくためです
しかし、そんなことを言えば、ミリヤムは私から遠ざかってしまうことでしょう
私の性癖は、決して他人にばれるわけにはいかないのです
「それは……」とにかく、何かを言わねばと口を開こうとした時でした
「何者だ、貴様ら！！」鋭い怒声が響き渡りました
おぉ……是非私を怒鳴っていただきたいほどの声量……
次は私を……と思ってその方角を見れば、デボラ王女を庇うように立つ騎士たちと、彼らと正対する粗野そうな男たちが立っていました
おぉ……私のセンサー的中
素晴らしいことになりましたねぇ……

「貴様ら、このお方が誰だかわからないのか？王位継承権もお持ちの王族、デボラ王女殿下だぞ！道を開けんか！！」アルフレッドさんが声を荒げます
本来であれば、別に横に控えて頭を下げる……なんてことはしなくてもいいです
ですが、王族の進む道を遮るように、複数人で道を塞いでいるのは、明らかに不敬で礼を失しています
下手をすれば、不敬罪で牢獄にぶち込まれるでしょう
オラース王子ならしないでしょうが、レイ王なら間違いなくします
さて、デボラ王女は……
「絞首刑？斬首刑？……爆殺刑？」なるほどぉ……流石は私の見込んだ王女ですね
私も通せんぼをすれば、あれらのフルコースを味わうことができるのでしょうか
ふふふ
「……おかしい
普通、王族だと分かれば……それも、『癇癪姫』だと分かればすぐに逃げるはずなのに」ミリヤムが隣で呟きます
確かに、彼女の言う通りです
恐怖政治に近い統治を行っているレイ王の治世下で、王族に逆らうことを企む者などいないでしょう
なまじ力のある貴族などならわかりませんが、道を塞いでいるのは見るからに山賊といった風貌の男たち
彼らも落伍者とはいえ、手を出してはいけない存在だということくらいは分かっているでしょう
それに、宝石などの財産と共に移動しているのであれば理解できますが、今の私たちにそのようなものは一切ありません
山賊からしても、襲う意味などまったくないはずです
『癇癪姫』という悪名高いデボラ王女を狙っているというのも、何とも意味の分からない話です
「お、そいつはデボラ王女であってんのか
聞く手間が省けたぜ」ニヤニヤと笑って言う、一際背の高い男
がっしりとした体格は、彼もまたかなりの実力を持つ者だと分かります
ふっ……是非ボコボコにしてもらいたいですね……
「なに？貴様、いったい……」「悪いな、王女様
あんたには、ここで死んでもらうぜ」男の言葉の後に、彼らは粗悪な剣を構える
おぉ……本当に王族に牙をむくつもりですか
明らかに自殺行為だと思うのですが……
「これだけの数の差だ
無駄な抵抗をしねぇんだったら、王女以外は見逃してやってもいいぜ？」あちらの数を見ると……大体二十人くらいでしょうか
こちらは、警護対象であるデボラ王女と非戦闘員であるミリヤムを除けば数人
なるほど、確かに戦力差は明らかです……が
「舐めるな、山賊風情が
ヴィレムセ王国の騎士は、賊などに屈しはせん」アルフレッドさんの言葉に従い、騎士たちも剣を抜き放ちます
こちらはしっかりと手入れがされているようで、鈍い光を放っています
確かに、数ではあちらの方が多いですが、それでもこちらが負けるのはなかなか想像ができません
あちらは所詮山賊です
騎士のように戦闘訓練を受けているというわけでもなく、一人一人の実力はアルフレッドさんたちより比べものにならないくらい低いでしょう
戦いは数とはいえども、一方的なものでもないですしねぇ……
「くくくっ、騎士さんは言うことが恰好いいねぇっ！そういうところが嫌になったんだが……まあいい
おら、お前ら！あいつらを殺せぇっ！！」『おぉっ！！』大男の掛け声に従い、一斉に山賊たちが襲い掛かってきた
ふっ……来ましたねっ！◆「ミリヤムはデボラ王女の隣にいてあげてください
私も戦います」「そ、そんな……
エリクの身体、ボロボロなのに……！」笑って戦場に赴こうとするエリクを見て、ミリヤムの胸は締め付けられる
いくら自身の回復魔法によって傷を治せたといえども、失った体力は戻っていない
それなのに、連続して苦難が襲い掛かってくることに、神をも恨んでしまう
「僕に刃向おうとはいい度胸だ！ぶっ殺してやる！！」「いえ、デボラ王女も最悪の事態になるまでは後ろに控えていてください」やる気満々のデボラを押しとめるエリク
その理由は、もちろん彼女に危険な対人戦をやらせるわけにはいかないというものもあるが、デボラの戦闘方法が『爆発』という派手なスキルを多用することである
エリクならいつでも巻き込まれてもいいが、山賊と近接戦闘を繰り広げているアルフレッドたちは、巻き込まれたらたまらないだろう
かといって、『爆発』抜きで近接戦闘をするというのも、王女を守る立場の者からすれば絶対にしてほしくないことである
「えー……」不満そうに頬を膨らませるデボラ王女に、エリクは苦笑するしかない
難事に飛び込みたいという気持ちは理解できるのだ
デボラは別にそういうつもりではないが
「仕方ないかぁ
……僕の騎士なんだから、負けるのは許さないよ」「もちろんです」デボラなりの応援を受けたエリクは、騎士と山賊の激しい戦闘が行われている場所を見る
やはり、彼の予想通り、アルフレッドたち騎士の練度は非常に高かった
数で圧倒的に劣っているのにもかかわらず、押されるどころか押し気味ですらあった
しかし、やはり囲まれてしまって手数も違うことがあって、押し切れないというのが現状であった
「ちっ！案外硬いなぁ
これは、少しこいつらには荷が重いか」戦闘を後ろで見守っていた体格の良い男は、そう言って剣を抜いた
山賊の長が、ついに戦闘に参加するのである
「おらぁっ！！」そんな彼は、当たり前とばかりに一人の騎士の背後から不意打ちを仕掛けた
男に正々堂々と戦うというつもりなど毛頭なかった
「ぐっ！？」しかし、騎士も王族の護衛に選ばれるだけあって、とっさに反応することができた
攻撃を受け止め、弾き返そうとするが……
「お、押し込まれ……っ！！」「はっはぁっ！！」ギリギリと、ゆっくりと剣が迫ってくる
今まで戦っていた山賊たちなら簡単に弾き飛ばすことができたのに、この男だけはそうすることができなかった
エリクは彼が手練れだと見ぬいていたように、実際彼はここにいる山賊たちの中で最も高い実力を保持していた
「お前ら、今だ！やっちまえ！！」「おうよ！！」男は一人で騎士を殺そうとは考えていなかった
動けないでいる彼を、部下にやらせようとする
数で囲んでいた中の一人が応え、剣を振りかざした
「ぐぁぁぁぁっ！！」背中を切られて地面に倒れる騎士
そんな彼の頭を、男はにやぁっと笑いながら思い切り蹴り飛ばす
すると、騎士はあっけなく意識を飛ばすのであった
「ひ、卑怯者が……っ！！」「あーん？殺し合いに卑怯もクソもあるかよ！こういう騎士道精神やらが嫌で、俺は我慢できなかったんだ」ニヤニヤと笑いながら、男は部下たちに他の騎士を襲うように指示する
アルフレッドなどは怒りで山賊たちを倒していたのだが、さらなる増援に釘付けにされてしまった
結果として、男はデボラまで騎士に邪魔されることのない道を作ることに成功したのだ
「厄介な騎士どもを除けば、あとは楽な依頼だわな
王族……それも『癇癪姫』なんて、『爆発』さえなかったら簡単に殺せる……が」余裕の笑みを浮かべながら歩く男
邪魔者がいないはずの道に、一人の男が立ちはだかっているのを見て、ニヤリと笑う
「お前が俺の邪魔をするのか、勇者さんよぉ」「もちろんです
私は、デボラ王女の騎士ですから」剣を抜きながら、エリクは微笑んで答えた
ここに、山賊の長とエリクの一騎打ちが始まるのである
「（ふふふ……そこそこ痛めつけられそうですねぇ……）」
「勇者、ねぇ
どんなもんか、確かめてやろうじゃねえか！！」男はそう宣言すると、エリクに斬りかかった
その踏込は、やはり山賊などにできるようなものではなく、しっかりと訓練を受けたことのある男のものに見えた
エリクは元素人の自分とは違うと感じながら、その攻撃を受け止める
「ほう、攻撃を受け止めることくらいはできんだな」「最低限のことはできます、よっ！」エリクはじりじりと近寄ってくる剣を見て、目を輝かせる
やはり、その力は彼を上回っていた
「おらぁっ！！」「ぐっ！！」剣にばかり集中していたエリクの脇腹を襲う男の蹴り
彼はとっさに腕を盾にすることによって、内臓や骨を痛めることはなかった
その衝撃で、男から距離をとる
「反応はいいじゃねえか
それなりに経験は積んでいるようだな」「ええ、ありがたいことに」レイ王からの過酷な命令をこなしてきたエリクは、ろくに戦闘訓練を受けていないのにそれなりに戦うことができた
そのことに、男は不敵な笑みを浮かべる
「いいぜ、お前になら、冥途の土産に名前を教えてやるよ
俺はブレヒト・シュペーア、今はしがない山賊どもの長をやっている」「あ、どうも
エリクと申します」反射的に自己紹介をしたのだが、エリクは不思議そうに首を傾げる
山賊をしているのに、家名持ちだということにだ
それなりの地位がなければ認められないはずなのに、どうして山賊が家名を……？「不可解か？俺が家名を持っていることが」「ええ、まあ」「なに、簡単な話だ」ブレヒトはそう言うと、強く地面を蹴りだした
その速度は先ほどよりもはるかに速く、エリクは目を見開く
上から身体を真っ二つにしようとする斬撃を、剣を構えて受け止める
「ぐっ……！？こ、これは……！」力の強さも、先ほどまでとは段違いだ
エリクは内心歓喜する
「ぐぁっ！！」ギリギリと押し込まれていき、ついにはブレヒトの剣がエリクの肩に食い込んだ
せっかくミリヤムの回復魔法によって治癒していた傷が、新たに増えてしまった
「俺も山賊の長なんぞになる前は、ちゃんとした家の子だったんだぜ？まあ、今は見る影もないだろうがな」くくっと笑うブレヒト
笑いながらも、エリクの命を刈り取ろうとする意思はまったく変わらず、剣に込められる力は微塵も弱くなっていなかった
「おらっ！だから、剣ばっかりに集中していたらダメだろうがよぉっ！！」「げふっ！？」ブレヒトの振り上げたつま先が、エリクの腹部にめり込んだ
彼は不様に地面に突っ伏してしまう
気持ちいい
「ひゃっほー！死ねぇぇっ！！」それをチャンスと見た山賊の一人が、エリクに斬りかかる
ブレヒトはそれを咎めることなく、観察するように見ていた
山賊の剣がエリクに届く瞬間、彼は飛び跳ねるように勢いよく起き上がり、鋭い剣先で山賊の胸を貫いたのであった
「げほっ！？」「ふっ！」そして、剣を抜き取ると、ボタボタと大量の血がこぼれて山賊は地面に倒れ伏した
「ほー……やっぱり、クソ雑魚っていうわけでもねえんだな
クソ強ぇってわけでもねぇけど
それに、人の命を奪うことにもそれほど抵抗はねえ、と
何だか矛盾しているよなぁ」「何がですか？」エリクは腹部を抑えながら立ち上がる
この鈍い痛み……悪くない
「お前、利他慈善の勇者、なんて御大層な呼び名があるんだろう？他者をいつくしむ勇者様が、人殺しなんてしていいのかよ？」ブレヒトはそう言いながら切りかかる
上から、横から、下から
縦横無尽に暴れまわる剣に、エリクも何とかついていく
「私が自ら呼び始めたわけではありませんから、ねっ
それに、私だって救う相手は選びますよっ」エリクだって、誰でも彼でも救うというわけではない
悪人を救うために苦痛を味わうのも悪くはないのだろうが、どうせ救うのだったら善人の方がいい
彼の力では、善人も悪人も両方を救うことはできないのだから
「そうかよ
でも、俺はお前が気にくわねえな」ガキッと剣同士がぶつかり合って、嫌な音を立てる
再び鍔迫り合いになり、やはり力と体格に勝るブレヒトが押し始める
「テメエはそう言いながら、世間一般から悪人と言われる奴らも救っているらしいじゃねえか
聞いたぜ」「くっ……！」負けじと力を込めるので、エリクは答えることができない
まあ、とくに善人悪人とか見極めずに快楽を求めるため突っ走るので、答えを持っていないのが真実なのであるが
「俺は、そういう偽善者が大っ嫌いなんだよ！！」ブレヒトはそう言うと、ふっと剣に込める力を緩めた
すると、エリクは負けじと力を入れていたので、まるでつんのめるようになってしまう
そして、がら空きになってしまった身体を、ブレヒトは切りつけるのであった
「エリクっ！！」他のも様々な戦闘が繰り広げられているのだが、エリクだけを見ていたミリヤムは彼が切りつけられた場面も見てしまい、悲鳴を上げる
血が噴き出すが、ブレヒトは何故か少し不満げだった
「出血は派手だが、そんなに深くねえな
とっさに下がったか」「ふっ……」傷口に手を当てながら、薄く微笑むエリク
この痛み、なかなかのものだ
ブレヒトの分析通り、彼はとっさに後ろに飛び退いて深く斬られることを避けたのであった
しかし、オーガとの戦闘で体力を失ったこともあり、完全に避けきることはできなかった
まあ、避けられたとしても避けなかっただろうが
「偽善者が嫌い、ですか……」「ああ
俺は他人のために頑張っています……なんて態度をひけらかしている奴らが大嫌いだ
所詮は、自分のことが可愛くて大切で……自分のために行動しているくせに、それを認めようとしない
それだけならまだしも、そいつらは概して他者にも偽善をするよう強いてくる
それが、嫌いで嫌いでたまらないんだ！」ブレヒトはそう言って強く地面を蹴りつける
そんな説教をしている相手が、偽善者どころかドM野郎だということにも気づかずに
「何で俺が強ぇのか、疑問に思わなかったか？」「ええ、まあ……」確かに、ブレヒトの実力は他の山賊たちよりも一つ頭が飛びぬけているように感じた
山賊ということもあって荒事には慣れているのだろうが、他の山賊メンバー全員よりも圧倒的に強いというのは、少し引っ掛かるところがあった
「俺はな、元ヴィレムセ王国の騎士団に所属していたんだよ」「なっ……！？」戦闘をしながら話を聞いていたアルフレッドが目を見開く
騎士が、山賊風情に身を落とした……？清廉潔白の騎士がそんなことをするとはとても信じられなかったが、もし真実ならばブレヒトの実力の高さが理解できる
他の山賊たちと違って、彼はちゃんとした軍事訓練を受けていたのだ
だからこそ、他の山賊よりも際立った実力を見せていたのだった
「どうして、騎士団を抜けて山賊になったのですか？」「さっきも言っただろ？俺は偽善者が大嫌いなんだ
それなのに、騎士ってのは偽善の塊だ
自分が死んでも王族を守り、国民を守り、騎士道精神を守り！うんざりだ
俺は、暴力が振るえると思って騎士団に入ったのによぉっ！！」「（いや、普通騎士団というのはそういうものでしょう
寒村生まれの私でも分かりますが）」しかし、口には出さない
どうせ言うのであれば、気分良さげな今ではなく、もっと悪くなってからである
痛めつけてもらえるし
エリクの不純な考えに気づかず、ブレヒトの話は佳境に入る
「俺がそんな考えってことがばれたんだろうな
上司がそれに突っかかってきてよぉ……我慢できずに殺しちまったよ
だから、俺は騎士団を抜けたんだ」「貴様……！仲間を殺したのか……！？」「仲間？最初からそんなつながり感じてねえよ、バーカ」憤るアルフレッドを嘲笑するブレヒト
こういういかにもな騎士がムカつくのだ
依頼された殺害対象はデボラだけだが、どうせならあの騎士と利他慈善の勇者も殺してしまおう
偽善者と同じ空気を吸うのも腹立たしい
「自分のしたいように何かをして、生きる！それが、人間らしい生き方だろうがよぉっ！！わざと自分を偽って生きて、何が楽しい？くだらねえ騎士道精神なんてクソ喰らえだ！そして、それを大切にしている騎士団も、勇者もなぁっ！！」「そうですか……」自分の言いたいことを言って満足そうに笑うブレヒト
そんな彼に、エリクは微笑みかける
「まあ、それはあなたの意見です
私はこれからもずっと、この身体を張り続けますよ」快楽のために
「あ？」ピクリと頬を引きつらせるブレヒト
「テメエ、俺の考えを聞いても何も気持ちは変わらねえのか？テメエも俺の攻撃を受けられることを見れば、そこそこの力はある
それを欲望のままに使えば、そこそこ良い生活は送れるんだぞ？」「ええ
それでも、です」ブレヒトの言葉を、穏やかに、しかし明確に否定するエリク
虐げる快楽よりも、虐げられる快楽を得たいのだ
「ここまで来られたのも、私一人の力ではないのです
私と共に困難な旅を続けてくれるミリヤム、私を慕ってくれる国民、試練を与えてくださる王族
それらすべてに、私は感謝しているのです」「エリク……」ミリヤムは感動したように目を潤ませる
その横で、デボラは目を大きく見開いていた
そして、その目にはキラキラとした輝きがあった
悪の誘いをはっきりと断るその姿、まるで城の中で見ていた……
「物語の主人公みたいだ……」いいえ、ただのドMです
しかし、そんなことを知りはしないミリヤムやデボラは目を輝かせているし、戦いながら話を聞いていたアルフレッドたち護衛の騎士も、エリクの言葉に深く感心していた
言っていることは、とても立派な正道の人間だからである
「はっ、そうかよ」エリクの宣言を受けて、ブレヒトは不快そうに顔を歪めた
「その話を聞いて、なおさらテメエを殺したくなったぜ！！」ブレヒトはそう吼えると、猛然とエリクに斬りかかった
上段から振り下ろされる、強烈な一撃
エリクが剣を構えて受け止めると、ガキィッと凄い音が鳴る
やはり、力に関しては明らかにブレヒトに分があり、また次第にエリクの剣が押され始める
「おらおら、どうしたよ！？あんなに偉そうなことを言っておいて、何も変わってねえじゃねえかよぉっ！！」ブレヒトはエリクを嘲笑する
見ろ、偽善者なんて所詮この程度だ
また、先ほどまでのことと繰り返しだ
剣で押し続けて、その身体をゆっくりと嬲るように傷つけてやってもいい
剣から力を抜いて、体勢を崩したエリクに拳や蹴りを叩き込んでやってもいい
近接戦闘において、ブレヒトはエリクを圧倒していた
それは、主観だけでなく客観的に見てもその通りで、実際にミリヤムは心底心配した様子でエリクを見ていた
それが、ブレヒトの油断であった
「なっ！？」ブレヒトの体勢が崩された
それは、ギャリギャリと音を立てて、ぶつかり合っていた剣が滑ったからである
エリクは、剣を受け流しのだ
刀身を滑らすようにして、ブレヒトの剣をずらした
それは、素人にはできないような技術だ
先ほどまでの戦闘で、エリクがそんなことをできるはずもないと思い込んで油断していたブレヒトは、あっけなく体勢を崩されてしまった
「ちっ！！」しかし、ブレヒトもただではやられない
エリクの技術も拙かったということもあり、彼は何とかエリクの腕を切りつけることに成功した
ビッと血が溢れ出す
出血と痛みを伴えば、大抵の人の動きはのろくなる
鍛えられた騎士や戦士でも、致命的なほどの硬直はしないだろうが、それでも一瞬の硬直は避けられない
「（その一瞬があれば、逃げるには十分だ！）」攻撃を加えることはできないが、しかし逃げることはできる
ブレヒトはニヤリと笑っていたのだが……その顔を、驚愕のものへと変える
エリクは硬直するどころか、むしろ笑みを浮かべて接近してきたのだ
「て、テメエ……ッ！！」傷や痛みを負っても、嬉々として戦うその姿
ブレヒトには、そういう人種に心当たりがあった
――――――狂戦士(バーサーカー)
戦うことこそ至上の喜びであり、その戦いの末に死ぬことを恐れない、頭のねじが何本もぶっ飛んだ連中
「な、何が利他慈善の勇者だ、テメェ……ッ！！だ、だましやがったな……ッ！？」そんな生易しい二つ名など、つけられるべきではない
苦痛を味わっても、なお前に進んで笑いながら敵を殺そうとする強烈な執念
それは、他人のために身を投げだす優しいイメージとは、到底かけ離れたものであった
なお、ただのドMである
「ふっ！」エリクの剣が、ブレヒトを切り裂くのであった

「うぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！！」耳を塞ぎたくなるような悲鳴が響き渡った
それは、エリクに斬られたブレヒトの断末魔の叫び……ではなかった
いや、確かに悲鳴を上げているのはブレヒトである
血を流し、目を充血させているのも彼である
しかし、ブレヒトは生命維持に必要不可欠な首や心臓を斬られたわけではなかった
彼が傷つけられたのは、腕
体勢を崩されながらも、とっさに腕を盾にして致命傷を避けたのだ
それは、ブレヒトの実力……というよりかは、本能的なものだった
怖いものに、とっさに腕を盾にする
それを行ったに過ぎない
ゆえに、腕を斬りおとされてしまったブレヒトは、失う覚悟など微塵もしていなかったものだから、その激痛と喪失感に絶叫したのであった
「お、俺の腕を……テメェェェェェェェェェッ！！」「腕一本だけですか……未熟な自分を反省しなければ」唾を撒き散らしながら怒鳴りつけてくるブレヒトの剣幕は凄まじい
少し離れた場所にいるミリヤムですらも、身体を固くさせるほどだ
しかし、それを受けているエリクは、心地よくは感じても恐怖に身をすくませるなんてことはありえなかった
とはいえ、彼も腕一本を意図的に切り落としたのではなかった
エリクは、いじめられたい願望はあっても、いじめる願望は微塵もない
さっさと首を斬りおとして決着をつけようと考えていたのだが……
やはり、そうそう上手くいくことではなかったようだ
「しかし、片腕を失ったことは大きいでしょう
降伏しなさい
そうすれば、命までは奪いませんよ」「う、上からものを言いやがって……っ！！」剣を突きつけてくるエリクを睨みつける
こんなすかした男に……偽善者に敗北を認めるということが、とてもじゃないが許容できなかった
「降伏だと！？するわけがねえだろうがっ！！殺してやる……絶対に殺してやる！俺が受けた苦痛を、何十倍にして返してやる！！」「ほほう」エリク、頬を緩める
その不敵な笑みを見て、彼が狂戦士だと思うのかドMだと思うのか……
残念ながら、真実を知る者は誰もいない
「そうは言うが、貴様にそれはできないだろう」エリクの隣にアルフレッドが立つ
彼は襲い掛かってきた山賊を全て倒し、エリクの元に駆けつけたのであった
辺りを見回すと、護衛の騎士たちは誰一人欠けることなく、山賊たちを無力化していっていた
他の騎士たちが完全に制圧するのも、時間の問題だろう
「私はエリク殿のように優しくはない
今一度言う、降伏せよ
これに従わないのであれば、私は容赦なく貴様を切り捨てる」ギラリと血に濡れた剣を構えるアルフレッド
その溢れ出す殺気は、ブレヒトに勝るとも劣らない
今、片腕を失っているブレヒトなら、アルフレッドには到底かなわないだろう
エリクは、隣でその敵意と殺意を向けられたいなぁとか考えていた
「ぐっ……！く、くっ、くくっ……」最初は汗を浮かび上がらせて顔を歪ませていたブレヒト
しかし、その表情は次第に愉悦へと変わっていく
「くはははははははははははははっ！！」そして、ついにあからさまな大笑いへと変わった
力を入れて笑ったためか、傷口から血が溢れ出す
とくに、エリクの技術は優れているというわけでもなかったため、綺麗な断面でないからなおさらである
狂ったように笑うブレヒトを見て、アルフレッドは怪訝そうに顔を歪める
「何を笑っている？追い詰められて、笑うことしかできなくなったか？」「あぁ？俺がそんな雑魚みたいなことをするわけねえだろ
お前、笑うときはどういう気分だ？楽しい時、面白い時に決まっているだろうが」「なにを……？」アルフレッドはまったく理解できず、眉をひそめる
その時、エリクはブレヒトの笑いを見て胸を騒がせていた
そう、これは……何か良い予感がする！「皆俺がこの手で殺してやりたかったが……こうなっちまったら仕方ねえわな」ブレヒトはそう言うと、無造作に手を上げた
降伏か？いや、先ほどまでの彼の言動を見ている限り、それはありえない
ならば……
アルフレッドは気配を探る
すると、少し離れた木の上に、一つの小さな気配が現れた
「ま、まさか……っ！！」バッと視線を向けると、木の枝の上にいながら弓を構える山賊がいた
乱戦のうちに……いや、もしかしたら最初からそこに潜んでいたのかもしれない
眼下で戦いが起こり、仲間が死んでいったのを見ながらも、気配を悟らせぬようにひたすらに隠遁に尽くした男
ブレヒトの手を上げたことを合図にして、今まさに矢を放たんとしていた
ギリギリと引き絞り、一撃で生命を奪えるような威力を与える
その照準には、彼らの暗殺対象であるデボラがいるのであった
「くそぉっ！！」アルフレッドは木の上にいる山賊に向かって走り出す
重たい鎧を着ているのにもかかわらず、その走る速度は目を見張るほど速い
流石は、鍛え上げられた騎士だと言えるだろう
しかし、気づくのはあまりにも遅すぎた
山賊は後数秒で指を離せば矢を放つことができるのに対して、アルフレッドが彼の元にたどり着くまで約十秒、それから妨害もしくは無力化をするとなるとまた何秒が必要となる
どう考えても、間に合わなかった
「（しかし、それでも……っ！！）」アルフレッドはあきらめない
以前までの彼ならどうだっただろうか？騎士らしい彼は、もちろんデボラを守るために力を尽くすだろうが、こうまで必死になっていただろうか
少しの会話しかしていない
しかし、それでデボラが悪名高い『癇癪姫』のうわさ通りの王女とは違う存在であるということが分かってしまった
ゆえに、アルフレッドは諦めることができなかった
「ふっ……」そして、諦めることをしなかったのは、エリクもである
彼はアルフレッドのように山賊の元に向かうのではなく、真逆
つまり、デボラの元へと走り出したのであった
走る際に邪魔になる剣を鞘に納め、一直線に走り出す
「敵に背を向けたらダメだろうがよぉっ！！」そんなエリクの無防備な背中を嬉々として見るのがブレヒトであった
彼は切られた際に落としてしまった剣を拾い上げ、エリクの背中を切りつけるのであった
「ぐっ……！！」苦悶の声を漏らすエリク
諦めて立ち向かってくるか？片腕を失った今、まともに戦えば勝機は薄いが、そうなればデボラを救うことはできまい
依頼を果たし、大切な存在を偽善者から奪えるだけで、ブレヒトにとっては十分であった
たとえ、自分に向かってこずに、諦めずにデボラの元に向かおうとしたところで、切られれば痛みで脚を止めてしまうのは自明である
そう、普通ならば間に合わないはずなのに……
「なっ！？」エリクは脚を止めるどころか、走る速度を一切落とさず走り続けた
しかも、切りつけたブレヒトなど眼中にないように、まったく振り返ることなくデボラの元に一直線に
「痛みに対する耐性が強すぎるのか！？どちらにしても……！」エリクはブレヒトを完全に無視したのである
それも、話しかけられたのを無視したというレベルではなく、背を切りつけてきた相手を、である
相手にもされないこの屈辱は、ブレヒトの顔を赤くするには十分であった
しかし……
「もう遅ぇよ！！」ブレヒトの言葉に応えるように、矢が放たれた
そのすぐ後、木の下に到着したアルフレッドによって引きずり降ろされ、彼との戦闘に突入する山賊
しばらくすれば山賊は殺されるだろうが、ブレヒトはすでにあちらのことなど意識の外であった
唸りを上げてデボラに向かって行く矢
キョトンと目を丸くしてそれを見つめるだけのデボラ
そんな彼女の元に走り寄るエリク
そのタイミングは、まさにギリギリだ
彼が間に合うかどうかは、ちょうど半分半分といった確率であった
「（だが、間に合っただけなら話にならねぇ）」ブレヒトはにやぁっと顔を歪める
デボラの元に矢がたどり着くまでに間に合ったとして、その攻撃をどうして回避するのか？剣で打ち落とす？上手くいけば、デボラもエリクも助かることができる
しかし、今鞘に納めている剣を抜いて振り払うとなると、その分のタイムラグが生じる
そして、このギリギリのタイミングでそのラグは明らかに命取りになる
そもそも、高速で飛来する矢を剣で打ち落とすことなど、高度な技術を要する
その技術を、エリクは持っているだろうか？今までの戦闘を経験して、ブレヒトは彼にそれだけの能力はないと考えていた
ならば、デボラを突き飛ばして助けるか？なるほど、そうすれば彼女だけは助かるかもしれない
だが、勢いのまま突撃して突き飛ばせば、エリクの身体は射線上に残るだろう
そうなれば、彼に矢が突き刺さってしまう
小柄なデボラを狙ったものだから、エリクにとっての致命傷になるような場所には当たらないかもしれないが……
「（ちゃぁんと、そういうことも考えているぞぉ）」くくくっと笑うブレヒト
前提として、矢一本で人の命を奪えるなんて都合のいいことは考えていない
しかも、矢の射手は山賊である
狙撃を鍛えさせたとはいえ、その技術に全幅の信頼を寄せることはできなかった
ゆえに、依頼主から与えられた『あれ』を使ったのだが……
その前に、まずエリクがデボラの元にたどり着くことが間に合わないということも考えられる
さて、どうなるか
ブレヒトはどちらに転がっても笑うことができると、数瞬先の未来を期待して待っていた
「くっ……！」はたして、エリクは矢が届く前にデボラの元にたどり着くことができた
しかし、もはや矢は目と鼻の先にまで迫ってきていた
今から抜刀して打ち落とすのは不可能だ
ならば……
「ぐぁっ！！」「エリクっ！！」エリクは利他慈善という二つ名に恥じないように、その身を盾にしてデボラを守ったのであった
幸いにして、デボラにとっての致命傷を狙っていたので、エリクの腹部に突き刺さったそれは彼の命を奪い取るような威力は持ち合わせていなかった
「助かったよ、エリク
流石は僕の騎士！」「ふっ、当然のことをしたまでです」グッと親指を立てるデボラに、ニコッと笑うエリク
矢を突き立てられるというのも、なかなかやめられない快楽である
「ぐっ、ふ……
さて、これであなたの悪だくみも終わりですか、ブレヒト？」矢を抜いて地面に捨て、エリクは回復を申し出てくるミリヤムを制し、ブレヒトの前に立つ
致命傷ではないとはいえ激痛が襲っているだろうに、不敵に笑むその姿を見れば流石は勇者だと言えるだろう
ブレヒトの状況は、まさに追い詰められている
彼の仲間たちは、すでにほとんどが制圧されている
護衛の騎士たちによって斬り殺されたか、はたまた逃げ出した者たちもいた
まあ、山賊の仲間意識などその程度であることは、ブレヒトもよく理解していた
この状況を見て、ブレヒトが追い詰められていないなどと言う者は誰もいないだろう
しかし、そんな状況でも、彼は嗜虐的に笑ってみせた
「ああ、終わりだな
……だが、終わるのはテメエだよ、勇者さんよぉ」「なにを……」ミリヤムはそのブレヒトの顔に、何か嫌な予感を感じた
往生際が悪く、ただ適当を言っているだけかもしれない
だが、この自信は……
エリクを見た彼女は、自身の考えが的中していたことを思い知る
「エリク！？」エリクは口から明らかに矢が原因ではない、真っ赤な血を流していたのであった

「……何で？エリクの傷、そんなに致命傷なの？」顔を真っ青にするミリヤムと対照的に、デボラは比較的冷静であった
とはいえ、自分のものという自負のある騎士を痛めつけられ、その心中は穏やかではなかったが
しかし、箱入り娘の彼女でも、矢が腹に刺さった程度で死に至るだなんておかしいことは分かる
「毒だよ、王女様」デボラだけでなく、他の連中も気になっていることだろう
ブレヒトは嬉々として種明かしをする
「矢に毒を塗っていたんだ
それも、掠っただけで命を奪えるような、猛毒をな」「毒かぁ」デボラは納得した様子を見せる
王族にとって、毒とは割と身近にあるものである
盛られる側で
ゆえに、あからさまなショックを受けた様子を見せることはなかった
「王女様より図体が大きいから即死するわけじゃあねえが……むしろ、そっちの方がキツイだろうよ
激痛にさいなまれながら、ゆっくりと死に向かって行くのを実感するんだからなぁ」ブレヒトは、これほど愉快なことはないと考えていた
鬱陶しい偽善者が、その身を投げだして他者を救った
その代償に、彼は今地獄のような苦しみを味わっているはずだ
血が流れだし、意識は混濁しかかっているだろう
口だけではなく、鼻からも血が流れ出す
「は、早く治療しないと……！」ミリヤムは駆け出してエリクに回復魔法を施そうとする
一般の回復魔法使いではできなくとも、彼女の強力な回復魔法は毒にも有効だ
しかし、それを素直に黙って見ているわけがないのがブレヒトだ
「治療なんてさせねえよ、バァカッ！！」「ぐっ……！！」ブレヒトは剣を振るってエリクに襲い掛かる
朦朧とする中、エリクも懸命に剣を構えて応戦する
しかし、やはり防戦一方だ
解毒さえできれば、片腕のブレヒトを倒すことはできるだろうが、激しい近接戦闘を行っている場所に戦闘の心得がないミリヤムは入り込むことができなかった
戦闘……とは言えないかもしれない
ブレヒトは片腕、エリクは毒という両者ともにハンデを抱えているわけだが、猛毒というハンデの方が大きかった
もちろん、片腕を失うことも重傷だが、未だに激しい剣戟を繰り広げることができるのがブレヒトであった
エリクは、まさに防戦一方である
鼻や口から血を流しながら、フラフラとしながら攻撃を受け止める
打たれる方に身体が流れている様は、少しでも間違えば簡単にエリクの命は失われることを示していた
「どうした！？笑えよ、狂戦士！！お前の大好きな、命を削り合う戦闘だぞぉっ！！」嬉々として剣を振り続けるブレヒト
しかし、彼にも余裕はない
片腕を失った激痛と出血で汗はびっしりと顔に浮かんでいる
それに、悠長にしていれば、山賊たちが狩り終えられ護衛の騎士たちが群がってくるだろう
そうなれば、今のブレヒトは切り抜けることすらできないだろう
だから、今のうちに……何とか偽善者の代表格であるエリクを殺したいのだ
「片腕しかねえ俺に押されていて、恥ずかしくねえのかよ！？あぁ！？勇者さんよぉっ！！」「ぐっ……！！」ギリギリと鍔迫り合いになる
片腕しかないというのに、ブレヒトはエリクを押していた
しかし、エリクの場合は意識を保っていられていることだけでも賞賛されるべきである
それなのに、激しい戦闘となると、いくら何でも酷というものだった
「うぐっ……！！」ゆっくりと、ブレヒトの剣がエリクの肩に食い込む
肌を裂き、血が滴る
「おいおい、本当に死んじまうぞぉ？……どちらにせよ、毒で死ぬがな！」「ぐぁぁぁ……っ！！」グリグリと肩を抉るように剣を動かすブレヒト
苦悶(よろこび)の声を上げるエリクを、嗜虐的に見る
ブレヒトがやたらと接近するのは、飛び道具や魔法で攻撃されないためである
ここまで密着しており、さらに毒でフラフラと不規則に揺れるエリクを避けて自分だけを攻撃するのは、至難の業だろう
だが、それだけではない
苦しんでいる偽善者を、目の前で見たい
そんな歪な願望があってのことでもあった
「くはははははははははっ！！おらぁ、苦しめぇっ！！テメエの気持ち悪い性格が、今こんなに苦しい思いをさせているんだぞぉっ！！」ギリギリと、さらに身体を抉って行く剣
喜びの絶頂にいたブレヒトに、苦しげな(よろこびの)顔を浮かべていたエリクはふっと笑った
「あ……？何を笑って……」「このまま、では……勝てそうにないですからね
……私も、身を削る覚悟をしたのですよ」毒と痛みによって、途切れ途切れになりながらも話すエリク
何をするつもりか
怪訝そうな顔を浮かべていたブレヒトは、ハッと思い当たる
顔を向けた先には、魔力の渦を発生させている暗殺対象のデボラがいた
「て、テメエ、馬鹿なのか！？こんなに近くで、『癇癪姫』の爆発を受けたら、テメエもただでは済まねえぞ！？」「覚悟を決めた、といいました」ふっと笑うエリクと対照的に、ブレヒトの顔は恐怖に歪む
噂では、何人もの人々を爆殺してきた『癇癪姫』のスキル
それを直撃させられたら……
最も恐れていた『爆発』を逃れるためにエリクに接近していたというのに、この男は己を犠牲にしてでも自分を倒そうとしてくるのか
「よーし、行くよー」あまりにものんきな声音で言うデボラ
自分の騎士を傷つけられたことで、感情が昂ぶっていたのだ
エリクのことなど、大して気にかけていないようにも聞こえる
実際、ミリヤムは眉間にしわを寄せていた
しかし、これは裏返せばエリクに対する信頼なのかもしれない
「どーん」魔力がエリクとブレヒトの間で急速に集束する
ブレヒトはとっさに剣を離して逃げようとするが、もう遅い
ズドォンッ！！「がはぁっ！！」デボラのスキルである『爆発』が発動し、それは胸のあたりで発生した
衝撃によってダメージを受け、血を吐くブレヒト
大きく身体を仰け反り、そのまま仰向けに地面に倒れそうになる
「威力を抑えた『爆発』……いきなり本番だったけど、案外うまくいくものだね」デボラはニコッと笑った
彼女の本来の『爆発』は、威力や規模をコントロールすることはできない
その感情の激しさによって、それは自然と変わって行くのだ
しかし、今回デボラは意図的に規模や威力を制限した
彼女もまた、今回の冒険を経て成長をしているのである
それは、エリクという初めての味方を得られたという精神的な余裕ができたことも大きいだろう
「まだだ……っ！！」ブレヒトは血を吐きながらも、その意識を保っていた
デボラは『爆発』の威力を抑えたため、彼の命を刈り取るまではいかなかった
それでも、甚大なダメージをブレヒトに与えたのだが、彼はその強靭な精神力で意識を保っていた
あの爆発で、エリクも吹き飛ばされているだろう
いや、ブレヒトよりも明らかに重傷であった彼の方が、命の危険は高いに違いない
今のうちに、この爆発を利用して逃げよう
依頼なんて知ったことか
まずは、自身の命を最優先だ
「なっ……！？」しかし、そんなブレヒトの考えは、煙の中から現れたエリクによって根底から覆される
彼も爆発のダメージを受けたのだろう、毒のせいではない出血をしている
その痛みや苦しみは、想像もできないほど強烈なものだろう
だが、それでもエリクは前に進み、その顔には笑みを浮かべていたのだ
「あ、ありえねえ……！！」何が利他慈善の勇者だ
何が偽善者だ
この男は……エリクは、たとえ自分がどれほど傷つこうが敵の命を奪い取ることに至上の喜びを感じる狂戦士だ
こんな男を、勇者と呼んでいいのか？「こ、この狂戦士がぁ……っ！！」憎々しげに呟かれる呪詛
エリクはそれに応えることなく、剣を振るった
爆発の衝撃で体勢を崩していたブレヒトは、再び腕を盾にすることもできず、その首を斬りおとされたのであった

私は地面を見下ろします
そこには、憎々しげに歪んだ表情のブレヒトの首が落ちていました
私が、彼を殺したのです
「ふぅ……」それにしても、いい勝負でした
オーガ戦に勝るとも劣らない苦痛を味わうことができました
素晴らしい……
ブレヒトによって切り付けられた傷、デボラ王女の爆発
そして、何よりも命をむしばむ猛毒！これらの苦痛は、未だに味わったことのない調和を生み出し、私を歓喜させてくれました
オーガ戦では、人では決して出せないような暴力に振り回されることもよかったのですが、毒というゆっくりと命を削り取られる苦痛も堪りません
デボラ王女を庇えてよかったです……
それに、ブレヒトの敵意と殺意も素晴らしいものでした
オーガもそれらは発していたのですが、どうにも知能の低い魔物ということもあって、あれは純粋すぎました
ドロドロとした意思を向けられることは、やはり知性の高い人間や魔族に限りますね
「ごほっ……」こみあげてくるものを感じて咳き込めば、べしゃっと血の塊が吐き出されました
うーむ……ブレヒトは猛毒と言っていましたからね
この苦しさも素晴らしいですが、放っておくと死んでしまうかもしれません
まあ、私には不死スキルがあるので、どうなるかはわかりませんが
「エリク！」このまま、本当に死んでしまうのか試してみようかと思ったのですが、ミリヤムが駆け寄ってきました
今回は、治療してもらうことにしましょうか
「ミリヤム、申し訳ないのですが回復を……」「申し訳なくなんかない
すぐにするね」オーガ戦の時も回復魔法を使ってくれて疲れているでしょうに、ミリヤムは不満一つ言うことなく回復魔法をかけてくれました
やはり、私には勿体ないくらい良い人ですねぇ……
あっ、毒でも回復する時は激痛が走るんですね
外傷を治すよりも、身体の中をぐちゃぐちゃにかき回されるような苦痛はこれまた……っ！！「凄かったね、エリク！」苦痛と快楽に悶えていると、デボラ王女が話しかけてきてくれました
王族に労ってもらえるなんて、ほとんどの人が経験しないことでしょう
それも、『癇癪姫』であるデボラ王女になんて、今まで労ってもらった人がいるのでしょうか？「僕の代わりに毒矢を受けてくれて、僕の爆発も受けて前に進む姿は、流石は勇者だよ！褒めてあげよう」「どうもです」小さな手で頭を撫でてくるデボラ王女
やっぱり、子供なんだなぁと思います
「これからもよろしくね」これからも、こういうことが続くということですね
子供の無邪気な悪意……嫌いではありません
普通の人は、致死性の毒が塗られた矢に二度も刺されたいとは思いませんからね
無論、私は構いません
「……いえ、こういった無茶はもうさせないようにしないとダメです」「え？これから、一度王都に戻ってからまた冒険に出るんだから
冒険に危険はつきものだよ？」「エリクは待機です」「僕の騎士になった意味ないじゃん！！」過保護なミリヤムと、良い道具が手に入ったと思っているであろうデボラ王女が対立します
いつも通りの日常ですね
「エリク殿！今回もまた助けられてしまいましたな」「アルフレッドさん」私の元に駆け寄ってくる、護衛の騎士たちを引き連れたアルフレッドさん
幸いなことに、死人は出ていないようだ
それどころか、怪我らしい怪我をしているのは、ブレヒトによって倒されてしまった騎士だけらしい
いくら相手が山賊とはいえ、かなりの数の差だったのですが……流石は王族の護衛に選ばれる騎士たちですね
「毒に身を侵されながらも、敵を倒さんとするその気迫、実に見事でした
流石は、王女殿下に選ばれた忠節の騎士です」「ふふん」褒められた私より自慢げなデボラ王女
……ブレヒトを倒さんとするよりも、痛めつけられたいと考えて前に出たとは言わないでおきましょう
「ですが……」「……？」少し難しい顔をして、押し黙ってしまうアルフレッドさん
いったい、どうしたのでしょうか？「いえ、なんでもありません」彼はそう言って、はぐらかすように笑います
うむむ……何やら気になりますが、人の悩みをどうしても知りたいというわけでもありません
詮索はしないようにしましょう
好奇心は猫を殺すと言いますからね
……詮索した方が私的には良いですね
「あ、そう言えば、ブレヒトを殺してしまいました」「うん？僕を暗殺しようとしていたみたいだし、いいんじゃない？」私が呟けば、デボラ王女が擁護してくれます
彼女は、私がブレヒトを生きて捕らえず、法に則った裁きを下せなかったことを悔やんでいると考えているのでしょう
しかし、私はそこまで慈悲深いわけではありません
そうではなく……
「彼は依頼と言っていました
ということは、デボラ王女を狙ったこの事件は、彼の背後に黒幕がいるはずです」「……確かに」私の考えに同意してくれるミリヤム
出来れば、山賊たちを率いていたブレヒトを生きたまま捕らえ、尋問して背後関係を探るべきだったのでしょうが……さまざまな苦痛を与えられて少しハイになっていた私は、そのことを失念して首を斬りおとしてしまいました
「えー
まだ僕を狙うやつがいるのー？僕が何をしたっていうのさ」命を狙われているデボラ王女ですが、うろたえたりせずにいつも通りです
肝の据わった王族は、頼りになりますね
しかし、自分の至らない点を探すよりも不満を言うところが、流石はデボラ王女といえるところでしょう
その性格の図太さ……ずっとついていきます
「そこは心配なされるな、エリク殿」どうやって背後関係を洗おうかと考えていると、アルフレッドさんが頼もしいことを言ってくれます
「何人かの山賊は、生かしたまま捕らえています
彼らはブレヒトほど情報を持っていないかもしれないが、それぞれから情報を引き出してすり合わせれば、比較的正確な情報を得られるでしょう」「おぉ」アルフレッドさんの視線の誘導に従うと、確かに護衛の騎士たちに引っ立てられている山賊が何名かいました
彼らが中心的な存在であったブレヒトと同様の情報を持っているかはわかりませんが……
「それは、大丈夫でしょう」私の懸念を、アルフレッドさんが一蹴する
「奴ら、山賊に扮した軍人や暗殺組織の人間というわけでもなく、本当にただの山賊の連中です
殺人のプロでなく、自分の身のためなら何でも犠牲にするような卑しい連中を使う黒幕も、大した頭ではないのでしょう
おそらく、情報も山賊たちに筒抜けのはずです」「なるほど……」仮に、今回襲ってきたメンバーが本物の暗殺者だったり特殊な訓練を受けた軍人だったりした場合……こんなに簡単に勝利を得られることはなかったでしょう
黒幕は、金を出し渋ったのか何か別の事情があったのかわかりませんが、山賊という無法者たちを使いました
情報の裏取りなどもされやすいでしょうし、黒幕は少なくとも頭のいい難敵というわけではなさそうです
「ふーん、それは良いね
また、すぐに冒険に行くんだから、さっさと問題は片付けたいよね」「そのことですが……難しいのではないでしょうか？」「えっ！？何で！？」上機嫌なデボラ王女に、言いづらそうにしながら私が言えば、バッと振り返ってきました
彼女は、再び今回のような冒険ができると信じて疑わないようです
私としても、こき使われることは望むところなのですが……
「今回のような『ビギナー殺しの小部屋』に迷い込んだことや、暗殺事件に巻き込まれたことをレイ王が知れば、再び快く送り出してくれることは考えにくいかと……」『ビギナー殺しの小部屋』を私たちは生きて脱出することができましたが、私たちみたいな者は例外です
大概の人たちは、あそこで誰にも知られることなく命を落とし、永遠にダンジョンの中をさまよい続けるのですから
そんな危険なダンジョンに、親馬鹿なレイ王が再びデボラ王女を送り出すでしょうか？私は、なかなか考えられないと思います
それに、暗殺事件は未解決です
少なくとも、黒幕や関連した人々を捕まえなければ、娘を自分の目の届くところに置いておきたいと思うのが親なのではないでしょうか？「そ、そんな……で、でも、エリクがいてくれたら大丈夫なんじゃ……」「もちろん、私もデボラ王女の騎士として全力を尽くしますが……私の力はそれほど強いわけでもありません
レイ王もそのことを理解しておられるでしょうし、仮に外出が許されても王都の中……それも、護衛がたっぷり付いてやっと、という形ではないでしょうか」私はデボラ王女の理想を打ち砕いていきます
私としては、むしろ理詰めされる方が好ましいのですが……
しかし、私の言っていることは事実です
レイ王は今回のことを知れば、それはもう過保護が加速するでしょう
そして、かの王は私のことをそれほど信用も信頼もしていません
所詮、使い捨ての便利な手ごまといった認識でしょう
だからこそ、私はレイ王に従うのですが……まあ、それは置いておきましょう
つまり、ろくに信用をしていない私に、親ばかな王がデボラ王女を預けるわけがないと言いたいのです
「そ、そうだ！このことを、パパに言わなかったらいいんだ！そうすれば、ばれないでしょ！？エリク、言ったら怒るからね！」キッと私を睨みつけてくるデボラ王女
黙っている、というのは良い考えかもしれませんが……
「私はデボラ王女の騎士ですので、あなたの言葉に従いますが……アルフレッドさんたちがいますからね」「……アルフレッド？」デボラ王女が視線を向ければ、サッと視線を逸らすアルフレッドさん
「……もしかして、君は王女の命令に従わないというのかな？」「……私は王族を護衛する騎士です
……が、私の直属の上司はオラース王子殿下です
国王陛下に報告はしませんが、殿下には報告しなければなりません」「なっ……！？」私はデボラ王女の忠節の騎士なので、レイ王やオラース王子の命令よりも彼女の言うことを優先します
しかし、アルフレッドさんたち護衛の騎士たちは、デボラ王女の下についているわけではありません
いくら、デボラ王女が強権を振るったとしても、彼女と同格……いや、王位継承権で言えば上のオラース王子の下にいる者を、どうこうすることはできません
つまり……
デボラ王女はガクガクと身体を震えさせて……
「嫌だぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！帰りたくないぃぃぃぃぃっ！！」絶叫空しく、デボラ王女は王都へと連れ帰られることになるのでした
「ふっ、いい気味」ミリヤムは暗い笑みを浮かべているのでした

「デボラ王女、落ち着いてください」「落ち着けるかぁっ！！」「ぐはっ！」宥めようとするエリクの腹部に拳を叩き込むデボラ
一瞬、恍惚とした表情を浮かべたのは、アルフレッドの見間違いだろうか
「（エリク殿は、良き人だ）」アルフレッドはエリクたちの集まりを見ながら、改めてそう思う
エリクを殴られてご立腹のミリヤムがデボラに突っかかり、二人して睨み合っているのをエリクが間に入ってニコニコと宥めている
あんなに楽しそうにしているデボラを見るのは、初めてだった
今まで、長年王族に仕えてきたアルフレッドだったが、彼だけでなく他の騎士や貴族たちでも、デボラをあんな笑顔にすることはできなかった
寒村出身だというぽっと出の男が彼女を笑顔にしたというのは、少し思うところがないわけではないが……
「（しかし、感謝しかないな）」『癇癪姫』と恐れられていても、デボラはまだ子供なのだ
子供は、あのように笑顔でいることが望ましい
家族もいるアルフレッドは、その思いが強かった
それに、デボラは成長すれば、ヴィレムセ王国の王族として厳しい選択や未来を選ばなければならないようになるだろう
ならば、今は……今だけは、彼女らしさを前面に出して楽しんでほしい
そのために、デボラの忠節の騎士となったエリクは必要不可欠な存在だ
彼女の懐きようから見ても、それは明らかだ
それを、アルフレッドは否定しないし、反対しない
エリクが王族に取り入って悪だくみをするような男であれば、彼だってその身を張っていただろう
だが、非常に短時間ではあるが、エリクが優れた人格の持ち主で、利他慈善の勇者と呼ばれるにふさわしい男であるということは、デボラを何度もその身を盾にして守っていることから承知している
また、デボラが懐いているということもある
おそらくではあるが、彼女は悪意に対して非常に敏感である
『癇癪姫』と恐れられる所以となった、『だれかれ構わず爆発させてしまう』ということにも疑問がある
もしかしたら、爆発させられたのは、彼女を利用しようとして、もしくは害を及ぼそうとして近づいた者たちではないか？それが、尾ひれがついて無差別爆殺魔みたいな評判になったのではないだろうかと考えていた
だから、アルフレッドはエリクのことを非常に信頼していた……が
「（あの笑顔……それが私の心にくさびを打った）」ブレヒトと戦闘
おそらく、純粋な戦闘技術で言えば、ブレヒトの方が上だったのだろう
エリクはオーガ戦のすぐ後だというのに、不甲斐無い自分たちの代わりに戦ってくれ、彼を退けた
だが、その過程でエリクは命を落としかねないほどの猛毒を撃たれ、その激痛たるや凄まじいものだっただろう
アルフレッドも戦闘で毒を受けたことはあるが、それほど強力なものでなくとも地面をのた打ち回りたいほどの苦しさだった
しかし、エリクは違った
むしろ、笑みさえ浮かべ、恐怖心を一切覚えることなくブレヒトに切りかかったのだ
それは、まさしく殺されたブレヒトが言っていた――――――
「狂戦士、か」どれほどの苦痛を与えられても、それでもなお戦い続ける異質な戦士
エリクは、その類なのか？今、デボラやミリヤムを見て穏やかに微笑んでいる彼を見て、狂戦士と判断する者は誰もいないだろう
しかし、アルフレッドの頭には、あの異質な笑みが残って消えてくれなかった
もし、彼があの穏やかな表情に隠れた危険な二面性を持ち合わせているのだとしたら……
「（大丈夫だ、エリク殿は道を踏み外したりはしないだろう
……しかし）」報告は、しなければならない
レイ王に報告するのは、エリクのことも考えて避けたかった
そこで、公正な判断を下してくれるであろうオラースに、アルフレッドは報告することを決めるのであった
◆「ば、馬鹿な……」ワイワイと騒いでいるエリクたちを、木陰から盗み見ている男がいた
もちろん、彼はデボラ王女を暗殺しようとした黒幕に報告した者であり、『ビギナー殺しの小部屋』で殺すことができなかったために第二の作戦を発動させた男である
第二の作戦とは、大勢の山賊を使って彼らを押しつぶす作戦であった
護衛の騎士たちも合流したが、それは計画の範囲内である
いくら強くても、数に囲まれれば思ったように動けなくなる
実際、男と黒幕の考えは当たっていた
ヴィレムセ王国の騎士たちは山賊たちに囲まれて、護衛対象であるデボラ王女から離されてしまう
残されたのは、大した実力もないであろう利他慈善の勇者とそのおまけ女である
彼らと相対するのは、元ヴィレムセ王国の騎士であり、その実力は黒幕の男や報告者の彼も認めるほどの男、ブレヒトである
彼ならば、エリクたちを難なく倒してデボラを殺すことができると、彼らは確信していた
でなければ、いくら彼らでも、ただの山賊たちにデボラ王女暗殺を依頼するはずがない
ブレヒトという男は欲が強そうだということは分かっていたので、依頼を達成すればさっさと始末してしまえばあとくされがなくていい
むしろ、デボラ王女暗殺の実行犯を成敗することができたとして、黒幕の男の株も上がって言うことなしだ
さらに、念のためにということで、ブレヒトには苦労して仕入れてきた猛毒を与えておいた
それは、掠りさえすれば驚異的な耐久力を誇る魔物でも命を奪うことができるほど、凶悪なものであった
それを、人間に使えば言うまでもない
だからこそ、彼らは暗殺成功を確信していたのだが……
「そ、そんな……こんなことが……」報告者の男は、呆然として同じことを呟くことしかできない
暗殺計画は見事に失敗した
襲わせた山賊たちは壊滅、首魁であるブレヒトも勇者に首を斬りおとされて死んだ
「あ、あの役立たず共め……っ！！結局、デボラ王女どころか誰一人殺すことができていないではないか……！！」男の顔が憎々しげに歪む
最悪、ブレヒトたちが暗殺に失敗していようとも、護衛の騎士たちやエリクを半分以上道連れにしていたのであれば、彼がデボラ暗殺を実行することだってできたのだ
だが、彼らは誰一人欠けることなく健在である
そんな中に、ブレヒトのような軍人の経験があるわけでもない男が突撃したところで、あっけなく捕まってしまうことが目に見えている
結果として、暗殺対象が目の前にいるのにもかかわらず、彼は指をくわえて見ているだけしかできなかったのであった
「報告をしなければ……」彼は憂鬱な気分で水晶玉を取り出す
中年の男に、何を言われるかなど聞かずとも分かる
『おぉ、お前か！それで、どうだ？王女の死体は、うまく処理したか？』水晶に映った中年貴族は、嬉しそうに醜悪な顔を歪ませていた
やはり、彼もまた暗殺が成功したと信じて疑っていない
成功したことを前提に、死体処理の話までし始めている
そんな彼に、作戦失敗などと告げたら……
どのような反応が返ってくることを予想しながらも、男は嫌々結果の報告を行った
報告を受けた中年の男は、最初は笑っていた顔をどんどんと怒りに歪ませていき……
『ふ、ふざけるなぁっ！！』予想通り、爆発した
『こ、今回の作戦は、決して失敗してはならなかったものだぞ！？貴様、どういうことだ！？』「も、申し訳ありません
し、しかし、勇者の奴が想像以上にしぶとくて……」『言い訳など聞きたくないわ！！』どういうことって聞いてきたのはそっちじゃん……と思う男であったが、逆らったら殺されかねないので、ただ頭を下げる
『ど、どうする……！？ま、まさか、山賊の中に生き残りがいるわけではあるまいな？』「そ、それが……」報告者はエリクたちの方に視線をやる
そこには、生かして捕らえられた山賊が数名いた
「な、何人かは……」『――――――』水晶に映る中年の男が、白目をむく
もし、全滅していれば最悪の事態を免れることはできた
だが、山賊の中の誰かが生きている以上、自分が彼らに依頼したという情報は間違いなくわたってしまう
山賊たちに、自分を殺してでも主を守らんとする忠誠心など微塵もないのだから当然だ
まあ、中年の男も彼らが成功していたとしても切り捨てようとしていたのだから、お相子なのだが
『な、なんてことをしてくれたんだ、貴様……！これで、私のことが王の耳に入れば……領地取り上げ、貴族の位の没収
……いや、過保護なあの王がこの程度で済ますはずがない
私は処刑されて……』ブツブツと呟きながら、最悪の未来を想像する貴族
その顔は真っ青で、みるみるうちに汗が浮かび上がる
太っているため、油ギッシュになってしまった
「あ、あの……私はこれからどうすれば……」『黙れ！！』新たな指示を求めようとする報告者であったが、水晶の向こうで唾を吐き散らしながら喚く貴族
彼は血走った目で、報告者を睨みつけた
『これから何をすればいいだと？そんなもの、決まっている！作戦失敗の責任をとり、貴様がデボラ王女を暗殺しろ！！』「そ、そんな無茶な……！！」あまりにも酷い指示を聞いて、報告者は泡を食う
だが、余裕など微塵もない貴族は、これをまったくの冗談で言っているわけではなかった
『これしか、残された道はない！どちらにせよ、おめおめと我が領地に生きて戻ってきてみろ
貴様を殺してやる……！！』「そ、そんな……」愕然とした表情を浮かべる報告者
だが、これはかわいそうだなどといった感情を向けるほどではない
このような脚きりや領民を虐げるような非道な行いを、彼は中年の男に教えてもらい行っていたのだから
『いいな！？今まで不甲斐無い結果を出してきたのだ
最後くらい、私に恩を返すのだ！！』中年の男が最後にそう言うと、通信が切られて水晶の光が失われる
残されたのは、呆然としている報告者の男だけ
「ぐっ……くそぉ……っ！！」男は目に涙さえ浮かべながら、身体を震わせる
もはや、何をすればいいのかさえわからなかった
多少戦闘の経験があるとはいえ、襲撃もあってしっかりと護衛をしている連中の元に突撃していき、デボラを殺して自分はうまく逃げ出すことができるとは到底思えなかった
だが、暗殺をしないとして、自分はどうすればいい？財産は全て中年の貴族が支配する領地に置いてきている
ここから逃げ出したところで、どこに行けばいいというのか
彼には、選択肢などなかった
デボラを討ち取り、そして中年の男に認めてもらうほかないのだ
「くそ……っ！！もうどうなってもいい……！！」男は覚悟を決めて、剣を抜く
幸い、彼は気配を隠すことに長けている
こっそりと近づいて行けば、気づかれないうちに弓矢や投石でデボラを殺すことができるかもしれない
そう考えて、彼はデボラの方を見て……
「え……？」デボラのクリクリとした目と、視線が合った気がした
気のせいだ
かなりの距離が離れている
ばれるはずがない
しかし、デボラの目は決して男の目から離れてくれず……彼女はさらにニッと笑ったのであった
「ま、まずい……っ！！」その場から急いで離れようとする男であったが、もう遅い
彼の元に、急速に視認できるほどの濃い魔力が集まっていき……
「ぎゃ――――――！！」悲鳴がかき消されるほどの爆発に巻き込まれたのであった
◆「僕、昔からああいう視線には敏いんだよねぇ」「デボラ王女？」「ううん、何でもないよ」不思議そうに音のした方を見ているエリクに、デボラは駆け寄るのであった

「はー……疲れたなぁ」デボラはボスッとフカフカのベッドに寝転んだ
確かに疲れたが、これはとても心地の良い疲労感であった
事実、彼女の顔には笑みが浮かべられているのだから
「これも、エリクのおかげだよ
ありがとう」「いえいえ」扉に視線を向けると、その前に立つエリクとお邪魔虫のミリヤムがいた
にこやかなエリクと対照的に、ミリヤムは分かりやすく不機嫌だ
王城に着いたのだから、さっさとここから出て行きたいのだろう
だが、そうはさせまい
エリクは、自分の騎士なのだから
「……もういいですか？これから、エリクは治療を受けないといけないので」エリクの手を引っ張ってこの場を去ろうとするミリヤム
しかし、デボラも逃がさない
「待ってよ
君はどこに行ってもいいけど、エリクは置いて行って
パパが忙しいみたいで、謁見まで時間があるんだ
その暇つぶしに、エリクと話をさせてよ」「……はぁ？エリクは私の回復魔法で解毒しましたが、一応ちゃんと診てもらう必要があるんです
こんな所になんていられません」デボラ暗殺未遂事件をレイ王に報告したいのだが、政務で少し時間がかかるらしい
それでも、娘のこととあって、レイ王の執務スピードが大幅に上がったようだが
アルフレッドはオラース王子の元に向かったようだ
そのため、暇なデボラはエリクで遊ぼうとしている模様
だが、ミリヤムがそんなことは許さない
診療を名目にさっさとデボラから引き離そうとするが……
「エリクを誰に診せるんだい？」デボラの問いかけに、ミリヤムの身体が止まる
「そ、それは……街のお医者さんに……」「それだったら、王宮勤務の医者に診せた方がいいだろう？診療を受けながら、僕と話をしてくれたらいいんだ
うちの医者は、ヤブではないから安心だよ？」「うぬぬぬぬ……！」デボラの言うことに反論する隙を見つけられず、ミリヤムは歯を食いしばる
確かに、王宮勤務の医師ならば、その腕は確かなものだろう
医術などろくに理解していない町医者がいることも事実だ
ミリヤムの中で、エリクをデボラから引き離したい気持ちと、腕のいい医師に彼を見てもらいたいという気持ちがぶつかり合う
はたして、勝ったのは……
「……お、お願いします」ミリヤムが折れたのであった
彼女を見て、にんまりと笑うデボラ
「うんうん、いいとも
空っぽの頭のくせに、割といい判断ができるんだね
褒めてあげよう」「……いらないし」そっぽを向くミリヤム
本来のデボラであればかなりムッとくる反応であるが、今上機嫌である彼女は見逃してやることにした
「さっ、エリク
僕に色々と話を聞かせてね」「はぁ……」何の話をすればいいのやら……と思いながらも、エリクは頷くのであった
いつ爆発をさせられるのか、ハラハラとした気持ちを楽しみながら
◆「へー、そんなことが！やっぱり、外の世界は面白いんだね」「ええ、刺激的です」デボラはキラキラとした目をエリクに向けていた
彼らが話しているのは、レイ王によってゴブリンの巣の中にあるとされていたゴブリンたちの秘宝を取りに行かされた時の話である
ゴブリンというのは、繁殖のために他種族の女を連れ去って犯すことから、非常に危険な魔物として知られている
もちろん、戦闘能力のないミリヤムをそんな所に連れて行くわけにはいかないので、エリクは一人で巣の中にもぐりこんだ
血だらけのボロボロで、かつ捕らえられていた女性たちと共に戻ってきたエリクを見たとき、ミリヤムは卒倒しかけたほどだ
それを、面白いと言ったり刺激的だと言ったりする二人の感性は、常人と異なっているのだなぁと改めて思うミリヤム
流石は、利他慈善の勇者と『癇癪姫』だ
「失礼します」扉をノックして入ってきたのは、デボラが呼んでいた王城勤務の医師であった
「ああ、待っていたよ
エリクのこと、診てあげてくれないかな？」「かしこまりました」デボラに頭を下げる医師は、エリクの元に近づいていく
そして、魔力を流して彼の身体の検査を行うのであった
「まあ、彼に任せていたら大丈夫だよ
君の回復魔法ほどではないけど、知識は豊富だからね」「……はい」デボラの言葉に、大人しく従うミリヤム
確かに、自分は強力な回復魔法を使えるだけで、医学の勉強をしていたわけでもない元は農民である
王族嫌いのミリヤムであるが、その言葉には大人しく従った
「（ま、僕からすれば、あんな異質な回復魔法を使える方が驚きだけどね）」決して言葉には出さないが、デボラはミリヤムに一目置いていた
というのも、ミリヤムの回復魔法は異常なのである
どのような怪我も治し、さらにはその治癒スピードも信じられないほど速い
今、エリクを診ている医師も優れた回復魔法の使い手だが、ミリヤムほどではない
まさに、救いの女神とも言える存在である
ただ、欠点として激痛を与えるらしく、耐えられる者がほとんどいないとのこと
「（その欠点さえなかったら、絶対にパパが部下にしていただろうなぁ）」そんなことを考えるデボラであったが、すぐに切り替える
「さて、と
エリクも今は話せないし、僕はとっておきのおもてなしをしてあげよう」「……はい？」ベッドから降りてスタスタと扉に向かうデボラを、訝しげに見るミリヤム
「何をするつもりですか？余計なことはしないでください」「君、ホント僕に遠慮なくなったよね」まあ、いいけど、と付け加えるデボラ
父と兄以外から恐れられていた彼女は、このように素直に感情を向けてきてくれる人がいなかったので、新鮮さを感じていた
まあ、ムカつくときはムカつくのだが
そう思いながら、半目のミリヤムに教えてやる
「お菓子を作ってあげようと思ってね」「…………は？」ポカンと口を開けるミリヤム
予想外すぎて、反応ができなかった
そんな彼女を置いておいて、デボラはさっさと出て行ってしまった
「ちょ、ちょっと待ってください！」デボラの後を必死に追いかけるミリヤム
デボラの私室に残されたのは、キョトンとしているエリクと魔法を使っている医師だけだった
◆「はぁ、はぁ……」デボラはオーガや山賊といった連続の戦いの後でも、その足取りには疲れを感じさせなかった
やはり、身体を動かすことができる子供なのだ
ミリヤムが何とか追いついたのは、デボラがキッチンで立ち止まっていたからである
「ま、待ってください……！」「あれ？ついて来たの？」ようやく、ミリヤムを視界に入れたデボラ
彼女は、豊かな髪にバンダナをしてエプロンをつけていた
母の料理の手伝いをする子供のようだった
そんな、『癇癪姫』とは思えないような姿に、ミリヤムは目を見開く
「な、何をしているんですか……？」「ん？お菓子作り」「お……菓子……？」デボラの口からまたありえないような言葉が飛んできたので、ミリヤムは呆然とする
お菓子？誰が作る？デボラ王女が？ミリヤムの頭の中で、様々な考えが浮かんでは消えていき……
「ど、毒殺するつもりですか！？」「どうしてそうなったんだよ」デボラは呆れた目を彼女に向けるのであった
「だ、だって……！ろくに自分のこともできなくて、邪知暴虐のヴィレムセ王国の王族が、お菓子作りだなんて……」「君、エリクの仲間じゃなかったら本当に不敬罪で死刑だからね？分かってる？」ブツブツと顔色を悪くして呟くミリヤムを睨みつけるデボラ
しかし、彼女を爆発させることもなく、デボラは手際よく準備を始めたのであった
「ま、とにかくそういうことだからさ、君は邪魔だから出て行ってよ
鬱陶しいし」デボラは早速お菓子作りを開始していた
やはり、ありえないようなものを見る目で彼女の背中を見つめていたミリヤムであったが、ふんすと奮起した
「わ、私もやります」「はぁっ！？」今度は驚いたのはデボラであった
突然、隣に立ち始めたミリヤムを睨みつける
「いらないし、邪魔だって言っているじゃん！」「身の回りのこともしない王族の作るお菓子なんて、心配でエリクに食べさせられません！私がちゃんと監視します！」「いらないし！ちゃんと本で読んだからできるし！」「本で読んだだけじゃ料理はできません！ちゃんと実践しないといけないんです！！」「できる！」「できません！」「できる！！」「できない！！」小さなキッチンの中から聞こえてくる怒鳴り合いに、護衛のための騎士たちや通りかかったメイドたちが顔を見合わせる
「……何が起きているんだ？」「……さぁ？」◆「とくに、異常はありませんな」「そうですか」王室直属の医師は、そう言って魔法を解除した
「……本当に、勇者殿はオーガや山賊と戦ったのでしょうか？」「はい？」医師の質問に首を傾げるエリク
「いえ、あなたを疑っているというわけではありません
王女殿下もおっしゃられていましたし、アルフレッド殿からも聞いております
しかし……」医師は不思議そうに首を傾げる
「聞いていた限り、エリク殿は重傷のはずです
オーガの攻撃をその身に受け、猛毒も受けられたとのこと
ミリヤム殿の適切な処置があったことも考慮しますが、異常がないというのは……」医師が聞いたところによると、エリクは相当に酷いダメージを負っているはずだった
猛毒を受けたということもそうだが、そちらはどのような毒の種類なのか分かっていないので、あまり重要視していない
それよりも、彼が問題だと思っていたのはオーガである
人間の何倍もの力を振るう鬼の魔物
魔法攻撃でならば倒せるだろうが、近接戦闘でかの魔物を倒すことができるのは、おそらくヴィレムセ王国騎士団の中でもほとんどいないだろう
そんなオーガの攻撃を、エリクは何度も受けたと聞いている
腹部を蹴りあげられたり、その身体を何度も踏み潰されたり……
普通の者ならば、命を失っていても不思議ではない
「（いや、普通の者でなくとも、何かしら後遺症が残っていてもおかしくないのだ
だが、勇者殿は……）」エリクには、後遺症すらなかった
ミリヤムの回復魔法がいかに優れているとはいえ、このようなことがあり得るのか
「ミリヤムのおかげですね
彼女がいるので、私はとても助かっています」エリクはそう言って微笑む
「そして、私にも少し特殊なスキルがあるのですよ」「……なるほど」オーガの猛攻をその身に受けても死なないスキル
医師も大変興味があるのだが、エリクの顔を見れば教えてくれそうにないことが分かった
彼は医師であって研究者ではないため、任された仕事以上のことをするつもりはない
大人しく引き下がるのであった
「あ、終わった？」そんな時、部屋に入ってきたのはデボラであった
二人は立ち上がって彼女を迎え、医師はそのまま部屋を退出するのであった
「異常はなかったみたいだね」「ええ、ご心配をおかけしました」「本当だよ
これから、もっと過激な冒険に付き合ってもらうんだからね」エリクを純粋に心配したのではなく、さらにこれ以上の刺激的な冒険を求めるが故のエリクの心配
エリクはビクンビクンした
「まあ、何もなくてよかったじゃないか
お祝いに、これをあげよう」デボラはニコニコしながら、後ろ手に持っていたものを前に出す
そして、エリクはハッとする
「そ、それは……？」皿の上に乗っている何か
固形物であるようだが、摩訶不思議な色をしている
黒や茶色などといった一色ではなく、様々な色を放つ謎の物体
見る角度によって色が違う
魔法か錬金術で作られた新種の毒だろうか？回復祝いに毒をもらう刺激的なプレゼントに、エリクは歓喜する
が、デボラはなにを言っているのだと小ばかにしたように笑う
「見てわからない？クッキーだよ」「クッ……キー……？」エリクはまじまじと摩訶不思議な固形物を見る
これが、クッキー？寒村育ちのエリクはクッキーなどというお菓子を食したことはないのだが、なるほどクッキーとはこういうものなのか
勇者を始めてからミリヤムに美味しいものを食べさせてあげようと考え、クッキーを上げたことはあったのだが、あれは茶色の香ばしい匂いのするものだった
どうやら、本物のクッキーというものは、虹色に輝き異臭を放つものだったらしい
「味は心配しないでよ
ミリヤムに食べさせたんだけど、あまりの美味しさに気絶したから」「ほほう」自慢げなデボラを見て、エリクは頷く
この時、彼は理解していた
「（いや、絶対にそれはありません）」何かを食べて、あまりの美味しさに気絶する……だなんて聞いたことがない
食物を食べて気絶するようなことになるのは、一つしかない
そう、毒である
「デボラ王女……私のために……」エリクは感涙する
まさか、自分のために毒を作ってきてくれるとは……
ミリヤムのことは少し心配だが、彼女は優れた回復魔法使いだ
命に別状はないだろう
問題は自分だ
彼女が復活しないまでに、存分に苦しむことができるだろう
「さ、遠慮しないで食べなよ！お代わりもあるよ！」「おぉ……！」たったの一つでなく、毒はさらにあると
エリクはさらに感動した
「いただきましょう！」「うん
……何か、やけに張り切っているね
そんなに僕のクッキーが欲しいの？」「その通りですとも！」「ふ、ふーん……」ちょっと恥ずかしそうに顔を背けるデボラ
そんな彼女をしり目に、エリクは意気揚々とクッキーと名付けられた毒物を手に取り、口の中に放り込んだ
「――――――！？」直後、彼の味覚に襲い掛かるのは未知の味
そして、痛み
クッキーで、何故か痛みが生じる
まるで、口内でデボラが爆発スキルを乱発しているかのよう
「ぐふっ……」エリクは口までせりあがった血を何とか吐き出さずに飲み込む
こ、これは凄まじい……
「どう？どう？」キラキラとした目を向けてくるデボラ
そんな彼女に、エリクは焦燥しきった顔を笑みに変えるのであった
「素晴らしい……クッキーです……！！」「ふふん、そうだろう！僕にかかれば、お菓子作りなんてたやすいことなんだよ！」デボラはニコニコと笑いながら胸を張った
エリクはさらなる苦痛を得るために、クッキーもどきを貪るのであった
なお、キッチンで白目になって倒れているミリヤムが発見されるのは、少し後の話である

結局、私たちが王都に戻ったその日には、レイ王と謁見することは叶いませんでした
そのため、一日の間が空きました
まあ、その間に私はデボラ王女の作成した毒を食らうことができたので、この暇も苦痛になり得ませんでした
デボラ王女……一生ついていきます
それに、一日休んだことで、本調子とは言えないものの体力も回復しました
私は死なないだけで、体力も減らないわけではありませんからね
とはいえ、いつでも苦痛を味わうことができるように、体力の回復スピードもなかなかのものです
「エリクー！！」そんなことを考えていると、私にあてがわれた部屋の扉ががんがんと叩かれる
声からして、すぐにデボラ王女だとわかりました
扉を開けると……
「遅い！！」ぷくっと頬を膨らませたデボラ王女がいました
まったく待たせていないはずなのですが……ふっ、良い理不尽です
「申し訳ありません
どうかされましたか？」何か無茶振りでもしてくださるのでしょうか？「どうかしたもないよ
パパとの謁見が決まったから、君も来るんだよ」「はい？私もですか？」私は驚いてしまいます
デボラ王女の暗殺未遂事件は、それこそ国家のトップクラスの地位にある人々が集まって対策を練るべきものです
勇者ではありますが、出自は確かなものではない私など、そんな所に行ってもよいものでしょうか？「君はもう僕の騎士なんだよ？むしろ、来て当然だし、誰も文句は言わないよ」自信満々に言うデボラ王女
主である彼女がそう言うのであれば、私も拒絶することはしませんが……
うーむ……文句を言いそうで言えそうな人は、一人心当たりがあるのですが……
◆やはりというべきか、デボラ王女に引き連れられて向かった場所には、そうそうたる面々がそろっていました
国家運営を担う宰相や、デボラ王女の兄であるオラース王子の姿と彼の忠節の騎士であるヴァルターさんの姿もありました
彼は、たまたま王城にいたのでしょうね
残念ながら、ここにミリヤムはいません
彼女は私のパートナーですが、彼女自身はデボラ王女の忠節の騎士というわけではないからです
また、王女作成の毒を食らったことは、まだ彼女を本調子に戻していないのでした
……強烈ですねぇ
そして、この集まりのトップであるお人は……
「望ましからぬ者が入り込んでいるな
死刑で」レイ王は私を睨みつけながら、早速死刑判決を下しました
嬉しいですけれど、唐突過ぎやしませんか？「あのぉ……」「誰が話して良いと言った？死刑だ」とりつくしまもありません
よっぽど、私の存在が不快なのでしょう
うーむ……予想通りですねぇ
「はぁ……父上、落ち着いてください
これでは、何のために集まったのかわからないではないですか」オラース王子が、頭を抱えて忠言します
流石、ヴィレムセ王国の王族の中で唯一まともだと言われるだけの人ではありますね
しかし、息子の忠言も受け取らないのがレイ王クォリティーです
「オラースよ
ワシはあんな使い捨てを呼んだつもりはないぞ
これから話すべきことは、非常に機密性の高いものだ
故に、入り込んだ虫を駆除しなければならんのだ」つ、使い捨て……む、虫……
私の良い所を突いてくるレイ王に、私は内心歓喜します
これだから勇者は止められない……
「彼は、今では父上の使い捨て道具ではありません
デボラの騎士です」オラース王子は、なおも私を庇ってくれます
寄ってたかって私を責めていただければ嬉しいのですが……
「それが許せんのだ！！」私がそんなことを考えていると、レイ王が爆発しました
顔を真っ赤にして、私を睨みつけます
「ワシの大切なデボラの忠節の騎士が、こやつだと！？そんなもの、認められるかぁっ！！」流石は親馬鹿、予想通りの反応ですねぇ
確かに、大切な愛娘に最も近い騎士が、ドM野郎では心配になって当然かもしれませんが……
「やだやだ！ワシやだ！早くこやつを殺せっ！！」子供ですか？立派な椅子の上で駄々をこねるその姿は、割と国民から恐れられている暴君とは思えません
このままでは、一向に話が進まない
そんな時、レイ王を止めることができるのは、やはり彼女だけでした
「もう！パパ！エリクは僕が選んだんだから、認めてよね！」「で、デボラ……」ギャイギャイと騒いでいたレイ王が、ピタリと静かになります
プンプンとご立腹のデボラ王女を、まるで恐れているかのようです
「パパもお兄ちゃんも、忠節の騎士を持っているじゃん！僕も忠節の騎士を持っていいでしょ！？」「そ、それは構わんのだがな？しかしな、デボラ
お前には、もっとふさわしい騎士がいるはずだ
ワシも探してやるから……」「いいもん！エリクで遊ぶのが、面白いし！！」「で、デボラ……！！」私も弄ばれることは大好きです、デボラ王女
しかし、やけに頑なにレイ王の提案を拒絶しますね
少し、驚きです
それは、父であるレイ王の方が驚きも大きく、また衝撃的でもあったようで愕然とした表情を浮かべます
「で、デボラがワシの言うことを聞いてくれない！」「国王陛下、年頃の女性というものは、親に対して気難しくなるものなのです」「おぉ、宰相
これが、反抗期というものなのか……！！」レイ王と宰相が顔を寄せ合って、涙を流しています
宰相も娘さんから嫌われているのでしょうか？『お父さんと一緒のタオル使いたくない』とか言われているのでしょうか？……私も子ができたら、是非言ってほしいですねぇ
「はぁ……話を戻そう
今回、俺たちが集まったのは、デボラの反抗期の話ではないだろう」オラース王子は頭が痛そうに言います
彼の精神的負担は、非常に大きそうですね
是非、肩代わりして差し上げたい
「デボラの暗殺未遂事件、その黒幕を暴き出すことだ」
オラース王子がそう言うと、場の空気がピシリと引き締まった感じがしました
なるほど、おふざけと真剣な時の切り替えはしっかりできています
そこが、王族なのでしょうね
とくに、レイ王の変貌ぶりは目を見開いてしまうほどでした
鋭い目つきに身体からあふれ出る圧迫感
流石は、一国を支配する王です
彼はその重々しい口を開きました
「もちろん、デボラに手を出そうとした者は見つけ出して殺さねばならん」おそらくですが、レイ王はただ単にデボラ王女が可愛いからという理由だけではなく、王族を殺そうとしたことを問題視しているのでしょう
この国にとって、血のつながりというものは非常に重要です
デボラ王女はレイ王の実子で、しかも王位継承権も持っているほどです
そんな彼女が暗殺未遂にあって、その事件が迷宮入りだなんてことになると、示しがつかないのでしょう
「デボラに手を出そうとした奴は殺す
絶対にだ……！！」そう言って、何故か私を睨みつけてくるレイ王
……あれ、先ほどまでの国王然としたあの方はいずこへ……？しかし、パッと私から視線を逸らして宰相を見ます
あの宰相が、レイ王の忠節の騎士なのでしょうか？「捕らえた山賊から、情報は引き出せたか？」「はっ
死なない程度の拷問を加え、生き残り全員から情報を吐かせました」レイ王の問いかけに宰相が答えます
ご、拷問……なんと魅力的な言葉でしょうか……
「拷問で得た情報は正確性に欠けるところがありますが……」「複数人から得た情報のすり合わせを行っているので、情報に間違いはないかと……」オラース王子の忠節の騎士であるヴァルターさんが心配することもなさそうですね
確かに、苦痛から逃れるために出まかせを言うこともあるかもしれませんし
無論、私は長くしていただくために、簡単に情報は吐きませんとも
「その情報を精査した結果、一人の男が現れました」非常に素早い対応です
もう、黒幕に目星をつけていたのですか
私やデボラ王女よりも先に山賊たちの捕虜を帰していたのですが、それほどの速さとは……
昨日、謁見できなかったのも、このことが関係していたのかもしれませんね
宰相は、その黒幕の名を告げます
「その男の名は、ビリエル・ヘーグステット」「ほう……」その名前を聞いて、レイ王はピクリと眉を動かす
「……聞いたことがないな」……んん？先ほどの意味深な反応はいったい……？「……ヘーグステット家は領地持ちの貴族です
ビリエルというのは、現在の当主にあたります」「おぉ、そうか
そんな貴族もいたか」オラース王子がため息を吐きながら言うと、レイ王はポンと手を合わせました
……この王は、もしかして自身に仕える貴族を覚えていないのでしょうか？騎士などという大多数の集団はともかく、貴族などは数えるほどしかいないはずなのですが……
「しかし、ワシが知らんということは、大した貴族じゃないんだろう？」「確かに、公爵や辺境伯などといった地位の高い貴族ではありませんが……それでも、憶えていてください」「はっはっはっ！すまんな」大きな声で笑うレイ王をジト目で見ていたオラース王子でしたが、すぐに鋭い目に変わる
「しかし、ビリエル・ヘーグステット、か……」「おや、ご存じなのですか？」「少しな」オラース王子の何か知っているような態度に、私はつい問いかけてしまいました
レイ王ならこれを理由に再び死刑を主張し始めるのでしょうが、彼はヴァルターさんに丁寧に説明をさせてくださいました
「ビリエル・ヘーグステットの領民から訴えがありましてな
それを受けて、王子殿下と私は調査をしていたのです」国民の嘆願を聞き入れて、すぐに行動……この国の王族では、オラース王子しかできないでしょうねぇ……
「調査の結果、貴族にふさわしくない行為を奴は行っておりました
人身売買、過度な徴税、そして無理やり女の領民を召し上げたり……貴族の権威を濫用して好き放題に……」「なんと……」思わず、声を漏らしてしまいます
いつか私がやってほしいことばかりではないですか
……いずれ、ヘーグステット領に家を構えるのもいいかもしれませんね
「つまり、ヘーグステットが更なる権力を得るために、デボラを亡き者にしようとしたと予想できてしまうのだ
日頃の行いを見ればな」「しかし、どうされますか？確かに、ヘーグステットの奴は王女殿下暗殺未遂に関与しているのでしょう
しかし、流石に証言だけで奴をどうこうすることはできませんぞ」「ふーむ……」オラース王子に続いて宰相が進言すれば、レイ王は真剣に悩む仕草を見せました
気持ち的には、さっさとそのビリエル・ヘーグステットを殺したいのでしょうが、そう簡単に王が貴族を処罰することはできないでしょう
他の貴族たちにも、余計な不安を与えてしまうことになりかねませんからね
誰も言葉を発しない、そんな空間で声を上げたのはデボラ王女でした
「だったら、僕が確かめてくるよ！！」「なっ……！？」愕然と、目と口を開けるレイ王
オラース王子はやっぱりかといった風に、頭を抱えます
……王子の毛根が心配になりますね
そんなことを考えていると、私の腕がデボラ王女に引っ張られました
「もともと、僕が狙われたんだしね！一発食らわせてあげないと、気が済まないよ
利他慈善の勇者が僕の騎士だし、危険はないよね！」暗殺未遂にあっておいて、報復のことを考えられるのは豪胆ですね
まだ子供の女の子なのですから、恐怖に飲まれても不思議ではないのですが……
しかし、それでこそ仕え甲斐があるというもの
「だ、ダメだ！ワシの可愛いデボラに何かあったら……ビリエルのみならずヘーグステット領の民たちも皆殺しにしたくなってしまう！」それは、王としてダメなのではないでしょうか？私個人的にはウェルカムなのですが……
「それに、ワシそいつ嫌いだし」冷たい目で私を見下ろすレイ王
散々私を良いように扱っておいて、嫌い宣言……くっ！興奮します……！「もー
パパは関係ないでしょ
僕が、エリクがいいって言っているんだから」デボラ王女の言葉を聞いて、ガクガクと震えるレイ王
「や、やはり反抗期か……っ！！」「はぁ……父上」また話が脱線しそうになったところを、オラース王子が修正します
お気持ち、お察しします
是非お代わりいただきたいくらいです
精神的ストレスもまた、私に快楽を与えてくれる……
「私もデボラについていきます
それで、いかがでしょうか？」「えー！お兄ちゃんはいらないよ？」「デボラは少し黙っていろ」「ぶー」デボラ王女は頬を膨らませながらも、大人しく黙り込みます
『癇癪姫』をコントロールできるのは、オラース王子と後何人いるのでしょうか？あ、デボラ王女
八つ当たりで脇腹を殴りつけてくるのは……素晴らしいです……
「確かにお前には信頼して任せることができるが……デボラも連れて行く必要はないだろう？」それでも、レイ王は駄々をこねます
どれだけ親馬鹿なのでしょうか
「しかし、父上
デボラも王族の一員
今から少しずつでも公務や王族としての在り方を経験しておかなければ、将来にしわ寄せがいってしまいますよ」「う、うーむ……」オラース王子の忠言に汗を流すレイ王
確かに、箱入り娘として可愛がるのはいいのですが、公務の仕方や礼儀といったものを学んでおかなければ、将来困ってしまうのはデボラ王女です
可愛いからと王城に閉じ込めていては、それはかえって彼女にとって悪い影響を与えかねません
まあ、私が思いつくことなのですから、レイ王が分かっていないはずがありません
「デボラと勇者殿だけでは心配でしょう
だからこそ、私がついていくのです」「…………そうだな
デボラは、『ビギナー殺しの小部屋』から生還するほど成長したのだ
ワシも、少し子離れせんとな」ふーっとため息を一つ吐くレイ王
次に彼がデボラ王女に向けた目は、いつもの溺愛するような甘いものではなく、王としての冷たさも持ち合わせたものでした
「デボラに命ずる
不審なビリエル・ヘーグステットを調査せよ」「う……はい！国王陛下のために」その変化をデボラ王女も感じ取ったのでしょう、いつものような気やすい返事ではなく、しっかりとした敬語で応えるのでした
「デボラの忠節の騎士である勇者よ
お前にも頼んだぞ」「はっ」私もとりあえず跪いておきます
誰が相手でも、私が跪くということは良い快感を与えてくれるものなのです
「……ワシ、やっぱデボラの忠節の騎士と認めたくないんだけど
お前、死んでもいいからデボラを帰せよ」「父上……」「もちろんです」可愛そうな人を見る目でオラース王子がレイ王を見ますが、私は力強く頷きます
ありとあらゆる困難から、デボラ王女を庇って苦痛を味わいますとも
言われずとも、やるつもりでした
「うん……うん……」デボラ王女も満足そうに頷いています
少し、頬が赤いような気がしますね
「それでは、会議はこれで終わりにしましょうか」宰相が言えば、私たちは皆頷く
さて、ヘーグステット領に向かうことをミリヤムに伝えなければ……また王族に肩入れしていると、叱られてしまうかもしれませんね
いい……
「待て」しかし、そんな私たちを呼び止める声がありました
もちろん、こんなことを言うのはレイ王しかいません
振り向けば、怒気と冷気を纏った目を向けてくるではありませんか
なんでしょうか
気づかないうちに、不敬なことをしていたのでしょうか？是非、処罰していただきたい
「貴様……」私だけでなく、全ての人たちがレイ王の言葉に注目します
そして、かの王はようやく重たい口を開いたのでした
「デボラのお手製のクッキーを食べたようだな」…………く、クッキー、ですか
「ええ、いただきました」「許さん
ワシもまだデボラの手料理を食べていないのに……死刑」む、娘さんから差し出されたのですが……
あまりの理不尽に、私は呆然としながらも快感を得ます
「父上……そんな些細なことで、勇者殿を殺すだなんて言わないでいただきたい」「些細なことだと！？ワシのデボラの手作りお菓子を、ワシより先んじて食べることは極刑にあたるに決まっているだろう！？ワシ、許さん！！」「すまん、勇者殿……」オラース王子は本当に申し訳なさそうに謝ってきます
いえいえ、お気になさらず
理不尽にあてられることは、私も望むところですから
「……美味かったか？」レイ王はやはり気になるようで、さらに聞いてきます
美味い、というよりかは……
「素晴らしい……ものでした……」「ぐぅぅぅぅぅぅぅっ！！」私がそう言えば、悔しそうに歯ぎしりをします
えぇ
後に分かったことですが、まさか毒ではない食べ物で吐血寸前までいきましたからね
やはり、デボラ王女こそ我が主にふさわしい……
「ワシもクッキー食べたい！デボラ！」「えー……」レイ王はついに我慢ができなくなったようで、デボラ王女におねだりをはじめました
しかし、肝心のデボラ王女は面倒くさそうです
私の時はウキウキで作っていてくれたらしいのですが……反抗期というのも、あながち間違いではないのかもしれません
というか、そもそもまだ残っているのかさえわかりません
私、たくさんいただきましたから
「一応、少し残っているけど……これ、エリク用なんだけどなぁ」デボラ王女はそう言って、懐からいくつかの毒物(クッキー)の入った袋を取り出しました
ま、まさかまだ私に与えてくれようとしていたのですか……なんというお人だ……
「な、なにぃっ！？エリクよ、ワシに譲ってくれるな？」必至の形相で私を見るレイ王
うむむむむ……！非常に惜しいのですが……
「……そうですね」王の命令だというのであれば、仕方ありません
私のわがままを言うわけにはいきません
「うーん……まあ、エリクがそう言うならいいかな
また、作ってあげたらいいし」おっふ……本当ですか……
「おぉっ！すまないな、エリク
さあ、デボラ
ワシに食べさせておくれ！あーん、でな！」「えぇ……」レイ王はウキウキです
決して他人に見せてはいけないほどはっちゃけてしまっています
デボラ王女は嫌そうにしながらも、レイ王の元に向かって行きます
彼女を見ている時、チラリとオラース王子の顔が目に入ったのですが、汗が凄いです
……もしかして、デボラ王女の料理の腕前を知っているのでしょうか？素晴らしいものですよね……
「ふはははははははっ！！どうだ、エリク？お前はここまでのことはされなかっただろう？あーんだぞ、あーん
これが、父であるワシと騎士であるお前との差よ！！」レイ王はオラース王子の変化に気づかず、大きく笑って私を見下ろしています
見下ろされるのも大好きです
「はい、あーん」「あーん！」デボラ王女の小さな指で摘ままれたクッキーを、目を閉じ大きな口を開けて待つレイ王
だからこそ、気づかなかったのでしょう
彼女の作ったクッキーが、様々な色に輝いていたことを
「あ、ちょっと待っ――――――」ようやく気付いた宰相が止めようにも、もう遅いです
レイ王の口の中に、唇に当たらないようにデボラ王女がぽいっとクッキーを投げ入れたのです
次の瞬間、レイ王は玉座の上で崩れ落ちるという器用なことをしてのけたのでした

「ふぅ……まったく、父上は……」レイ王、愛娘のクッキーで死にかける事件から数日が経ったころ、オラースは外に向かうために廊下を歩いていた
彼の後ろを歩くのは、彼の忠節の騎士であるヴァルターである
厳つい顔を、苦笑に歪ませている
「レイ王はデボラ王女をとても可愛がられておりますから……」「それにしても、限度があるだろう
それに、デボラの手作りのことを知らなかったのか、あの人は
大騒ぎになるところだったぞ」とくに、レイ王の忠節の騎士である宰相のうろたえ具合が半端ではなかった
その慌てっぷりは、少し面白かった
「まあ、デボラの作るものは、生命の危険になるようなものではないからな
ただ、凄まじいだけで……」デボラの手料理のひどさを知っているからこそ、エリクがいくつもあのクッキーを食べたということを聞いたときは信じられなかった
人が良いにもほどがあるだろう
思わず苦笑してしまうが、オラースは顔を引き締める
「いかんな
これから、ヘーグステット領に向かうのだ
何があるかわからないし、気を引き締めなければ……」「そうですな
我々の調査の結果では、間違いなく黒ですから」オラースの言葉に同意するヴァルター
一応、今回は調査と銘打っているが、間違いなくデボラ暗殺未遂事件にビリエル・ヘーグステットが関わっているだろう
領民に対する扱いなどを見れば、彼がそのようなことをしても不思議ではない
そこに、王族二人が調査のためにとはいえ、乗り込まなければならないのである
「本来であれば、大勢の護衛を連れていきたいところなのですが……」「それができないことは、お前も分かっているだろう」オラースは苦笑する
今回、ビリエルには王族が向かうことが伝えられている
突然、ヘーグステット領に押し入って調査をする、なんて強権を振るうことはできない
いや、実際にレイ王の権威をもってすれば、可能なことは可能である
しかし、もしそうしてしまえば、それを見ていた他の貴族たちの心が離れてしまうことが十分に考えられる
ヴィレムセ王国はレイ王という強大な君主が統治しているが、彼一人で国家運営がなされるわけではない
各地に領地を持つ貴族たちの力も、また大きなものなのである
ゆえに、わざわざ事前にビリエルにまでも向かうことを説明しておかなければならないのである
また、多数の護衛を引きつれてぞろぞろと向かうこともできない
それは、貴族のことを信用していないということと同義だからである
そのため、必要最小限度の護衛しか連れて行くことができないのであった
「だが、ヘーグステット領の中に入るのは、だ
入るギリギリのラインに、騎士団を用意させておけ
まさかそこまで馬鹿ではないとは思うが、万が一ということもある」「はっ！」だが、オラースもヴァルターも、ビリエルのことをろくに信用していない
領民を虐げて好きなように弄ぶ貴族のことを、誰が信用できようか
だから、ビリエルにばれないように、領地にいれない場所に騎士団を待機させておく
ありえないとは思うが、もしビリエルが自分たちに牙をむいたときには、なんとか逃れてそこまでたどり着けさえすれば、逆にビリエルを葬ることができるだろう
ありえないというのは、仮に王族二人を殺害したとしても、その先にビリエルの未来がないからである
国の長であるレイ王は健在であるし、デボラはともかく国民から慕われているオラースを殺害すれば、国民からの支持も得られないだろう
王位継承権を持つ二人を殺害されれば、ヴィレムセ王国にとっても大きな損失になるが、それは国が亡ぶほどではない
レイ王はまだ男としての機能を有しているし、妾などを娶れば二人以上の子供など容易くつくることができるだろう
「だから、これは本当に余計な心配になるだろうが……」「しかし、備えをしておいて悪いことはありますまい
オラース王子は、ビリエルなどに殺されて良いお人ではないのですから」「ふっ……」ヴァルターの高い評価に苦笑するオラース
彼は、自分のことをそれほど良い王族だとは思っていない
レイ王やデボラが割とひどく見えるため、相対的に良く見えているのだろうと思っていた
しかし、せっかく評価してくれている人の前で、わざわざ否定する必要もない
オラースは礼を言って、また表情を硬くする
「……共に行くデボラのことも、気にかけてやらないとな」「それは、大丈夫でしょう
冒険と称して出て行ってから、まだ一度も『癇癪』を起こしていません
どうなることやらと思っていましたが、王女殿下にとっては良い結果になったようですな
それに、エリク殿も……」「そう、それだ」「はい？」首を傾げるヴァルターに、オラースは説明する
「確かに、今回のことでデボラは一皮むけたようだ
あいつの面倒を見てくれたエリク殿には、感謝してもしきれん
……しかし、アルフレッドの報告があっただろう？」「あぁ……」オラースの派閥に所属する騎士、アルフレッド
彼を、こっそりとデボラ護衛のために派遣していた
そんな彼が、戻ってきてからオラースに報告した内容が、少し問題だった
「俺はエリク殿のことを信頼できる人だと思っている」「ええ、私もです」レイ王のあまりにも理不尽な仕打ちにも、エリクは反抗するどころか進んで受け入れる
それが、たとえ故郷のためだとしても、そこまで自分のことを犠牲にできる者などほとんどいないだろうと言えるほどの理不尽を向けられている
さらには、『癇癪姫』と恐れられているデボラに、無理やりダンジョンに連れて行かれ、そこでは『ビギナー殺しの小部屋』などという凶悪なものにまで巻き込まれてしまっている
彼女の爆発をも、何度も身体に受けているとの報告もある
それなのに、エリクは誰も非難することなく、またそんなそぶりを見せることもなく、ただ健気に立ち続けるのだ
「……出来過ぎていないか？」ふと、オラースが不安に思ったことがそれだった
あまりにも、人間として出来過ぎている
まさに、エリクの対応は優れた人そのものである
たとえ、理不尽を向けられても反抗することなく、はたまた潰れることもなく、何度押しつぶされそうになっても立ち上がり、ただ存在し続ける
――――――エリクは、本当に人間か？「……そこに、アルフレッドの報告にあったあれが……」「そうだ」――――――狂戦士
アルフレッドの報告にあった言葉だ
彼は、致死性の毒を受け、何度身体を傷つけられても、デボラを狙うブレヒトに立ち向かっていったという
それも、笑みを浮かべながら
「常軌を逸した存在である狂戦士なら、その異質な人間性も理解できる
奴らは、頭のねじが何本も外れたような連中だからな」「……確かにそうですね
戦いを求め、戦いの中で死ぬことを良しとする狂戦士……恐ろしい連中です」オラースと……とくにヴァルターは、戦闘をすることも多々ある
今まで潜り抜けてきた修羅場の中で、最も彼らを恐怖させたのが狂戦士だ
狂戦士は、人間ではないと彼らは思っている
本来であれば、戦いというものを人間は忌避するものである
無駄な衝突は誰も望まないし、できる限り避けようとする
もし、どうしても避けられない戦いがあったとしても、そこで苦痛を味わうことは嫌に決まっている
それが、普通の感性を持った人間である
……だが、狂戦士は違う
嬉々として戦場に飛び込み、どれだけ傷を負っても立ち止まるどころか怯むことさえせず、なお前に進んで敵の命を奪い取ろうとする
彼らにとって、苦痛は恐怖ではない
死は忌避すべきものではない
それよりも、敵の命を奪い取る過程を全力で楽しむのだ
「しかし、本当なのでしょうか？私には、エリク殿があのような種の人間には……」「ああ、俺もそう思う
だが、アルフレッドも優れた騎士だ
虚偽の報告をするとも思えん」「うぅむ……」直接、エリクの戦闘を見たことがあるわけでもないので、なおさら彼が狂戦士の類の者だとは信じられなかった
「もしかすると、勇者殿のあの聖人並の優しさや忍耐力は、狂戦士という側面を隠すものではないか、と思えてしまう」「そ、そんな……エリク殿が、我々をだましていると……？」「仮定の話だ
もしくは、勇者殿が無意識のうちに造りだした表裏一体のものなのかもしれん」こう推測するオラースは、自分のことが嫌になった
こんなにも妹や父のために尽くしてくれている人間を、疑わなければならないなんて……
しかし、国や民、そしてエリクに懐いている妹のためにも、この汚いことは自分がしなければならないのだ
難しい顔をして黙り込むヴァルターを見て、オラースは微笑む
「だが、俺もこの考えの信ぴょう性は薄いと思っている
だからこそ、今回の調査でヘーグステット領だけでなく勇者殿のことも知るのだ」「な、なるほど……」今回、デボラだけだと心配だからついていくということもあるが、エリクのことを見極めるつもりでもいた
何度もデボラのことを、身体を張って守ってくれたとの報告もあり、エリクのことは信頼している
だが、狂戦士というものは、不必要な戦闘を引き寄せる
もし、それに巻き込まれてデボラが命を落とすようなことがあれば……
「げー
君も付いてくるの？僕とエリクだけで十分だよ」「……また、エリクが爆発させられるかもしれませんから、回復魔法使いの私がいないと心配です」「理由がないと爆発しないし
多分」「……はっ、どうだか」「僕！王族！」考え込むオラースの元に、賑やかな声が聞こえてくる
思案しながら歩いているうちに、デボラたちとの待ち合わせの場所まで来ていたようだ
デボラとミリヤムが、睨み合って言い合っている
そんな彼女たちの間に立ち、苦笑しているのがエリクだ
今まではついぞ見られなかったデボラの姿に、オラースは温かみのある笑みを浮かべる
「……まあ、今はいいだろう」「そうですね」オラースとヴァルターは笑い合い、彼らの元に向かうのであった

「く、クソ！クソクソクソクソクソ！！」デボラ暗殺未遂事件の黒幕であるビリエル・ヘーグステットは、部屋の中で暴れていた
王女暗殺のために大金をはたいて買った通信用の水晶も、その過程で地面に落ちて割れてしまう
しかし、そんなことが気にならないくらい、今のビリエルは追い詰められていた
「お、王族が視察に来るだと？しかも、数日のうちに？普通、何か月も前に言っておくものだろう！？」先ほど告げられた、唐突な視察の予告
普通、歓待するための時間も与えなければならないので、もっと余裕を持って伝えられるものである
まあ、そもそもヘーグステット領のような、国にとってあまり重要な場所にない領地は、王族が視察に行くことさえほとんどない
だからこそ、ビリエルは今まで好き勝手できていたのだが……
「こ、今回の視察は、やはりあれが漏れたのか……！」それ以外に、心当たりがない
何か、王族が動くような問題でもなければ、ヘーグステット領にわざわざ王族本人が出向くことなどありえない
そして、そんな問題は、ビリエルにはとても心当たりがあった
「ど、どうすればいい？このことが知れれば、私はよくて貴族位の剥奪、悪ければ……」断頭台の前に立たされる自分のことを想像し、ビリエルは顔を青ざめさせる
「くそっ！それもこれも、あの役立たずの男のせいだ！私の完璧な計画を潰しおって……！奴の家族も、処刑してやる！！」たぷんたぷんと腹を揺らしながら激怒するビリエル
連座で、報告者の男の家族も殺してやろう
「い、いや、待て
今はそんなことをしている余裕などない
とにかく、どうするべきか
私のことで、領民が請願に行かないことを徹底させなければ……
そして、王族の追求から逃れるための言い訳を考え……」やらなければならないことが、次から次へと浮かび上がる
領民への徹底は……まあ、家族を殺すと脅しておけば問題ないだろう
問題は、王族への言い訳である
これに関しては、誰かを脅して解決する問題ではないのだ
口止めしようにも、すでにその身柄は自分の手元にはなく、あちら側にわたっているのだから
「『あの方々』に応援を……い、いや、私を役立たずで判断すれば、暗殺されてしまうだろう
そ、それは嫌だ……！」ビリエルの頭の中に、とある男の顔が浮かぶ
しかし、すぐに彼らに救いを求めることは諦める
「これは、私がやらなければならないのだ
うまく……うまく……！」脂汗をびっしりと浮かべるビリエル
彼の目には、危険な色が宿った光が灯っていた
「言い訳がうまくできなければ……その時は……」◆私たちは、ヘーグステット領まで何の障害もなく向かうことができました
時折、魔物が襲い掛かってくることがありましたが、残念なことに私の身体を張る必要もなく、護衛の騎士たちがやっつけてくれました
彼らも、王族二人を護衛するとあって、気合が入っているようです
護衛の数は少ないのですが、精鋭なのでしょうね
その中には、ブレヒト率いる山賊戦でもお世話になったアルフレッドさんも含まれていました
笑みを浮かべて頭を下げてくるので、私もそれに従います
「ここから先が、ヘーグステット領だ
何があるかわからん
気を抜くなよ、デボラ」「大丈夫だって、お兄ちゃん
僕には、エリクがいるからね」オラース王子の言葉に、ふふんと笑うデボラ王女
どうにも、王女から信頼されるようになったようです
その信頼の元、難問を押し付けられることがあるよう願っております
「…………」しかし、ようやくデボラ王女の毒(クッキー)から回復したミリヤムは、不機嫌です
彼女には、嫌いな王族関連のことに巻き込んでしまって、申し訳ないと思っています
だからこそ、今回は来なくてもよいと伝えたのですが……優しい彼女は私の頬を軽くつねってついてきてくれました
……もう少し、強くつねってほしかったですねぇ
「よし、行くぞ」オラース王子に従って、私たちはヘーグステット領に脚を踏み入れるのでした
◆どうやら、ビリエル・ヘーグステットが居を構えている街は、領地の境界からあまり離れていない所のようです
ヘーグステット領に入ってから、荒野のような少し荒れた地を通り抜ければすぐの街でした
大きな崖が二つ向かい合い、その間を通りぬけるというのは少し貴重な経験だったかもしれません
「お待ちしておりました、視察団の方々！！」街の入り口で私たちを待っていたのは、体格の良い……正直に言ってしまえば、不健康なまでに太った中年の男性でした
ニコニコと人の良さそうな笑みを浮かべていますが、その顔にはびっしりと汗が浮かび上がっていました
「ああ
急な視察をすまないな、ヘーグステット」「いえいえ！これが王族の方々の意思ならば、臣である私がどうして否定できましょうや」オラース王子の言葉に、過剰なまでに反応します
なるほど、この人がビリエル・ヘーグステットですか
見た目で判断するのはいけませんが、私のMセンサーが反応しています
……これは、なかなかに黒そうな貴族ですねぇ
ゾクゾクします
「さあさあ！急な話でしたので盛大な歓待はできませんが、質素ながら準備はさせていただいております
こちらに！」ビリエル自ら案内をしようとしているようです
貴族が出迎えるということだけでも凄いのですが……オラース王子とデボラ王女の凄さがわかりますね
ビリエルは、とても賑やかな道を通ろうとしているようです
「いや、視察だからな
俺たちは街を回りながら、お前の城に行かせてもらおう」「ぐっ……！」顔を凍りつかせるビリエル
「し、視察は私の城についてから、ゆっくりしてからでよろしいのではないでしょうか？オラース王子はともかく、デボラ王女はお疲れかもしれませんし……」ビリエルは、どうしても城に直行させたいようですねぇ
デボラ王女をダシに使ってきました
それを受けた彼女は、心外そうに胸を張る
「むっ！僕を舐めないでほしいな
そこそこ動けるんだよ？それに、途中エリクにおんぶしてもらったし、体力は万全だよ！」「ええ、そうですね」ニッコリと笑うデボラ王女に、私もニッコリです
あの少し険しい山道を、おんぶさせられた私……よかったです
「ぐぐぐ……っ！！」ビリエルの顔が、赤くなったり青くなったりしています
……もう、これって調査の意味があるのでしょうか？いえ、デボラ王女暗殺未遂事件に関与しているかが調査の目的です
ビリエルが、どのような統治をおこなっているかは、今回は対象外ですから意味はありますね
「……行くぞ」オラース王子がヴァルターさんたちを引き連れながら、歩き始めました
彼も、もはやビリエルが真っ黒であることは分かりきっているのでしょう
「お、お待ちください！そちらは治安の悪い場所で、御身に危険が……！！」ビリエルは何とか止めようとしていますが、オラース王子がそんな脅しで止まるはずもありません
スタスタと歩いていく彼に、追いすがるビリエル
「……何だか、僕、いらなくない？」そんな彼らを見て、ぽつりと呟くデボラ王女
まあ、とりあえず爆発させようとしている王女には、少し無茶なのかなぁと思います

「……随分と悪い状況なのだな、ヘーグステット領は」「え、ええ、まあ……」視察という名の調査が終わり、今私たちがいるのはビリエルの住まう居です
その部屋はとても立派なもので、視察で見た、飢えて困窮した領民たちのいる領主とは思えません
王族を歓待する部屋なので、やはり立派なものでなければならないのは分かりますが、どこもかしこもこのような絢爛なものでは、私腹を肥やしているようにしか思えません
どうしても、あの救いを求めるような領民たちの目が忘れられません
しかし、彼らは決して直接嘆願してくることはありませんでした
あのような状況では、嘆願しないというような考えはないはずです
つまり、何らかの理由でできない
脅しを受けている可能性もあります
……なんと羨ましい！私、このような惨状を知っていれば、すぐにでもヘーグステット領に移住していましたよ！「……最低」ボソリとミリヤムが呟きます
一瞬、私のことを言われているのかと思って身体を歓喜に震わせましたが、その冷たい目はビリエルに向けられています
もともと、このような汚い権力者を嫌う傾向のあるミリヤム
王族もそうですが、貴族嫌いも追加されそうですねぇ……
「だが、この屋敷はとても立派だな」「い、いやいや！この部屋だけですとも
王子殿下や王女殿下をお招きするのに、私室のような汚い場所ではいけませんからな！」慌てて首を横に振るビリエル
怪しいですねぇ……
「そうか？余計な気を遣わせたな
だが、お前はよく王都に金を送っているではないか
それで、領民を救済しようとは思わなかったのか？」「は……？い、いえ、税は納めなければならないですから……」「それ以外に、だ
お前、王都にいる官僚や貴族に金を渡していただろう？」「…………っ！！」サッと顔を青ざめさせるビリエル
えぇ……わいろもしていたのですか……？「不正な金の取引、調べればすぐに分かったぞ
国王陛下がこういったことの取り締まりが緩いとはいえ、不用心だったな」「うぐぐぐぐ……っ！！」まあ、わいろなどで便宜を図ってもらっていなければ、流石に好き放題しているのはばれますよね
それがなかったということは、ビリエルの方でももみ消し、そしてそれを潜り抜けて王都まで情報を持って行ったとしても、そこでも揉み消されていたというわけです
なるほど、用意周到ですね
しかし、何年も続けていれば、気が緩んでしまったのでしょう
一向に暴かれる様子がないので、証拠隠滅が疎かになっていた、と……
「このことは、しっかりと国王陛下にもお伝えする」「ま、待っ――――――」「だが、今回俺たちがここに来たのは、領民への不当な扱いを指摘しに来たわけではない」ビリエルの言葉を遮って、オラース王子が今回の視察の目的をちらつかせます
ビリエルは、もはや顔色を青どころか白に変えてしまっています
下手をすれば、死にそうですね
「貴様、デボラ暗殺未遂事件に関わっているだろう？」オラース王子が核心を述べます
部屋の中の空気がピシリと固まります
誰一人として、言葉を発しません
ただ、ビリエルの顔では汗が滝のように流れ落ちており、もう言わずとも分かってしまいます
「……何のことですかな？私には、さっぱりです」そして、ビリエルの口から放たれたのは、しらばっくれるような言葉でした
いやぁ……感情が表に出過ぎだと思うのですが……
オラース王子も分かっているのでしょう、呆れたような表情を浮かべていました
「……以前、デボラが山賊たちに襲われてな
そいつらを捕まえて黒幕を喋らせたところ、お前の名前が出てきたのだ」「まさか！！王族に忠を尽くすこの私が、そのようなことをするはずがありません！！」大声で否定をするビリエル
あまり大きな声を出していますと、逆に不自然に思えてしまいますよねぇ……
「王子殿下！よもや、貴族の私などより、そのような下手人の言を信じるとは言いますまいな！？」なるほど、そう言われれば、なかなかに言いづらいところがありますね
山賊と貴族では、発言力の大きさが違います
限りなく黒に近いグレーでも、貴族の言っていることよりも山賊の吐いたことを信じるとは言えませんね
さて、オラース王子はどうするのでしょうか？「……ああ、そうだな
すまない
だが、一応確認はしておかなければならないからな」おや？オラース王子は、あっさりと引き下がってしまいました
領民への取り扱いや、わいろを贈っていることから、ビリエルは確実に黒ですが……諦めるのでしょうか？「ふ、ふふふっ
いえいえ、良いのです
これも、殿下のお仕事なのですから」ビリエルは先ほどまで青くしていた顔色を良くし、にこやかに笑い始めました
事態が好転したと思っているのでしょう
さてはて……
「ああ、そうだな」「さあ、陰気な話はここまでにしましょう！ささやかではありますが、宴の用意もしております
王族やお付の方々には、存分に楽しんでいただけますよう――――――」「――――――ところで」立ち上がろうとしたビリエルを止める声
彼の言葉を遮って、オラース王子が言葉を発したのです
彼から発せられる何か異様な雰囲気に、ビリエルはごくりと喉を鳴らします
「貴様は、これに見覚えはないか？」オラース王子は、そう言って何かを懐から取り出しました
宝石のようなもので、なにやらそこに紋章のようなものも入っています
立派なものですねぇ……
それを見たビリエルが、またもや顔を青くしています
もう、ストレスで死んでしまいそうですね、この人
「そ、それは……」「ここに入っているしるし、ヘーグステット家の紋章に似ていると思わないか？」貴族には、紋章の入った宝石やら武具やらを部下に下賜して絆を保とうとする者がいると聞いたことがあります
ビリエルも、その中の一人なのでしょうか？「これは、デボラを襲おうとした者が持っていたものだ」……これはもう、言い逃れはできませんね
しかし、山賊が持っていたのでしょうか？私が疑問に思っていると、デボラ王女がこっそりと耳打ちしてくれます
「ほら、山賊に襲われた帰り道に、僕が爆発させた奴がいただろ？死体の確認に行かせた騎士が、あの紋章入りの宝石を見つけたんだよ」「そうだったのですか」あの時は、唐突に意味の分からない場所を爆発させたので、癇癪でも起こしたのかと思いましたが……
そして、その癇癪を是非ぶつけてほしいと願ったものですが、デボラ王女は敵を爆殺していたのですね
「流石はデボラ王女です
事態が一気に好転しましたね」「ふふん！まあね」ドヤ顔を披露するデボラ王女、可愛らしいですねぇ……
ミリヤムがむすっとしていますが、流石に今回は功績があるので何も言いません
……まあ、この国で王族の悪口を正面から言おうとする彼女は、色々と凄いのですが
「これが何よりの証拠だ、ビリエル・ヘーグステット！王女暗殺未遂事件の関与を認めるな？」「ぐっ、ぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！」ビリエルはそう唸ると、ガクリと肩を落としました
これにて、決着ですね
オラース王子は立ち上がって言います
「この罪の罰は、おって聞かす
晩節を汚さぬよう、覚悟はしておけ」オラース王子は最後に言うと、忠節の騎士であるヴァルターさんと一緒に出て行ってしまいました
そこに、護衛の騎士たちが後に続きます
「エリクー！僕たちも行くよー」「はい
行きましょうか、ミリヤム」「……うん」デボラ王女も後に続き、私たちも歩き始めます
私は、部屋を出る直前にチラリとビリエルを見ました
「……私の……させるわけには……もはや……しかない……」ブツブツと何かを呟き続けるビリエル
その目は血走っており、正気でないことが見て取れます
それを見て、私は薄く笑います
そうです、そうですよね
こうまで徹底的に追い込まれてしまえば、人はこうなってしかるべきでしょう
それも、ビリエルは今まで高い地位につき、その権力を振るって好き放題してきたのです
それを、一気に失うかもしれないことになれば、どうなるでしょうか
権力や地位だけでなく、命まで失いかねない状況になれば、どうなるでしょうか
「ふふふ……」私が思うに、オラース王子は少しやりすぎたような気がします
ビリエルを、追い詰めすぎたのです
さてはて、どうなることやら
私は、追い詰められてブツブツと独り言をつぶやき続けるビリエルから目を離し、歩き始めるのでした

馬に乗って、ビリエルの住んでいた居城から出る私たち
成果を上げられたので、どこか浮ついた雰囲気です
「…………」いえ、ミリヤムからは、底冷えするような視線が向けられています
ありがとうございます
とはいえ、私が何かをしたというわけではなく、原因は……
「へー
エリクって、乗馬もできるんだね
器用貧乏ってやつ？」私と一緒の馬に乗っているデボラ王女のことでしょう
子供といっても差し支えない小柄な体躯の彼女なら、共に馬に乗ることもできるのです
行きは別々だったのに唐突に乗馬してきたので少し面喰いましたが、いやはや……ミリヤムのこの冷たい視線を受けることができるのであれば、行きも乗ってもらった方がよかったですねぇ
さて、今のところ、私たちはとくに何かに妨害されるなどといったようなことはなく、領外に向けて進めています
しかし、私のMセンサーによれば……
その時、ひゅっと何かが空気を裂く音がしました
き、来ましたか！？その飛来物は、私から少し離れたオラース王子の元に向かって行きます
くっ……あの距離では、私が身を挺することができません！「オラース王子！！」ずるいですよ！！そんな私の声が聞こえたのか、オラース王子はようやく振り返りました
しかし、すでに随分と距離が近づいた物から避けることはできず……
「王子！！」その射線上に現れたヴァルターさんが、その身を挺してオラース王子を守ったのでした
彼の鎧に突き刺さっていたのは、矢でした
「ヴァ、ヴァルター！！」オラース王子はヴァルターさんに声をかけます
しかし、敵は待ってくれません
雨あられのように、矢が放たれてきました
「くっ……王族の方々をお守りしろ！！」ですが、流石は護衛騎士たちです
アルフレッドさんの指示に従って、すぐに対処しはじめました
その結果、オラース王子やデボラ王女には一切矢が届くことはありませんでした
くっ……私の出る幕がありません……！少しの間しのぐと、矢を撃つインターバルに入ったのか、飛んでこなくなりました
「ちっ！誰一人として死んでいないか
しぶとい奴らだ」矢をしのぎ切った私たちの元に、そんな声が届きました
振り向くと、多くの人々を従えたビリエルが立っているではありませんか
やはりですか！期待通りで嬉しいです！「貴様、ビリエル！いったい、これはどういうことだ！？」オラース王子は怒鳴りつけますが、ビリエルに先ほどまでの青くなった表情はありません
汗こそ浮かび上がらせているものの、ふっ切れたようです
あそこまで追い詰められれば、逆にふっ切れることもありますよね
まあ、どちらにしても、ビリエルには未来がないように思われますが
「どういうこともないわ、オラース
このまま、お前たちを王都に帰せば、私の命はない
ならば、ここでお前たちの口止めをするのみだ！！」うんうん、そうですね
悪者は、そういう感じですよね
「貴様……気でも狂ったか……！？」「はっ！そうかもしれないが、もうどうでもいいことだ
お前たちをここで殺し、そのまま王都に攻め入る！そうして、私が新たな王となるのだ！！」『なっ……！！』愕然とする騎士たち
それはそうでしょう
こんなにも堂々としたクーデター宣言は初めて聞きました
何かしでかすだろうと思っていましたが、まさかここまでとは……ビリエル、やりますねぇ
「生きて帰られると思うなよ！！」ビリエルの言葉を発端に、また雨のような矢が飛来してきました
うーむ、針のむしろみたいになりたいですねぇ
「くっ！走れぇぇぇっ！！」しかし、オラース王子の命令には従うほかありません
それに、私の馬にはデボラ王女も乗っていますからね
私の性癖のために、王女を犠牲にするわけにはいきません
一斉に、私たちの乗る馬が駆け出します
ヒュンヒュンと、耳をつんざく矢の音が堪りません
い、いつ刺さってくれるのでしょうか……！……そう言えば、デボラ王女もまだ子供
こんなにもあからさまに命を狙われれば、小さくなって……
「おぉぉぉぉっ！エリク、凄いね！まさに、冒険譚で見た展開だよ！ドキドキするぅっ！！」「ちょっ、デボラ王女……！」まったく、小さくなっていませんでした
むしろ、ワクワクとしています
馬の上で器用に身体を反転させ、私の肩越しに迫りくるビリエルたちを見てキャッキャッしています
つ、強い……
というか、馬の上で暴れられたら落馬してしまいそうで……いいです！「ひっ……！」しかし、隣で怯えながら馬を必死に操っているミリヤムを置いてはいけませんねぇ
私は彼女の近くに寄り、声をかけます
「ミリヤム、ここは領域に近いですから、すぐにヘーグステット領外に出ることができます
そこまで、頑張れますか？」「……う、うん！」力強く頷くミリヤム
うんうん、流石ですねぇ
何とか平常心を取り戻したミリヤムは、達者に馬を操って見せます
そこからは、まさにデッドレースです
何とか領外に出て助けを呼ぼうとする私たちと、何とか領域内で仕留めようとするビリエルとその私兵たち
矢はしつこく飛んできますし、時には魔法攻撃まで飛んできました
「デボラ！お前の『爆発』でどうにかできないか！？」「えっ？うーん……一応やってみるけど、別に今は感情が昂ぶっていないから大した威力にならないと思うよ？」オラース王子に指示されて、デボラ王女が一度『爆発』を起こしました
そのおかげで、一時は攻撃が止んだのですが……
デボラ王女の言う通り、癇癪を起こしているわけでもなく昂っているわけでもないためか、ビリエルを仕留めるところまではいきませんでした
「ぐぁっ！？」「うわぁっ！！」一方、こちらの屈強な護衛の騎士たちもただでは済みませんでした
矢が突き刺さった者はほとんど全員ですし、魔法攻撃を受けて落伍してしまった者もいます
しかし、王族は一切ダメージを受けていません
それを考えると、騎士たちの尽力が理解できるでしょう
……それにしても、何故私はまだ一撃も受けられていないのですか！もっと、デボラ王女を狙ってくださいよ！！私が庇えないじゃないですか！「よし！ここまで来られたぞ！」私がビリエルたちに憤っていますと、オラース王子の声が聞こえたので顔を上げます
私たちがいる場所は、行きに通った巨大な岩壁が二つある場所でした
この間を通り抜ければ、すぐにヘーグステット領から出ることができます
「絶対に逃がすな！領外に出られる前に仕留めるのだ！もししくじったら、貴様らの家族を殺すぞ！！」ビリエルも、ここで逃がせば大変なことになることは分かっているので、必死に追いすがってきます
怪我をした騎士たちのことも考えて逃げていたので、もうずいぶんと距離を詰められてしまっています
「急いで駆け抜けろ！！」「しかし、王子殿下！このままでは、岩壁の間を抜けている間に追いつかれてしまいます！それに、もし通っている間に岩壁を崩されれば……！！」「くっ……！！」確かに、細い通路で先ほどまでのように馬が全力で走ることはできません
しかも、通っている間に岩壁に魔法攻撃を当てられれば……下にいる私たちの命は潰えてしまうでしょう
……ふっ、来ましたね、私の時代が
「オラース王子」「何だ！？今はどうすればいいか考えるのに忙しい
後にしろ！！」私が声をかければ、切羽詰った怒声が返ってきます
ふっ、これもまたよし
しかし、今は私が言わねばならないことがあるので、ぜひとも聞いていただきたい
私はついにやってきた最高の瞬間のために、言葉を発するのでした
「私がここでしんがりを務めます」そう言うと、皆さんが目を丸くして私を見てきました
ふっ……お任せください

「な、何を……」「何を言っているの、エリク！？」オラース王子の言葉を遮って、血相を変えて私に問い詰めてくるのはミリヤムです
彼女の顔からは、純粋に私のことを大切に想ってくれていることがわかります
「このまま逃げても、いずれ追いつかれてしまいます
下手をすれば、一気に全滅してしまう可能性もあります
なれば、誰かが敵を食い止めなければならないのです」そう、命を賭して、ね
もちろん、しんがりなんて危険なことをして、無事で済むはずがありません
それこそ、一騎当千の強者ならばまだしも、私は多少強い程度の人間でしかないのですからね
「で、でも……それでも、あなたがやる必要はないでしょう……！？」確かに、ミリヤムの言う通りです
こういう時は、王族に仕えている者……ここでは騎士たちがやるべきなのでしょう
私はレイ王に勇者に命じられているとはいえ、強制的に召し抱えられているだけですからね
おっと、自分で考えていて少し興奮してしまいました
「ミリヤム、今の私はデボラ王女の忠節の騎士なのです
この命を懸けることに、矛盾などありません」「そ、そうだけど……」ミリヤムは悲痛そうな顔を向け、デボラ王女は……何とも分かりづらい無表情ですねぇ……
「それに、今万全の状態なのは、私だけです
私がしんがりを務めることが、最も合理的だと思いますが……」護衛の騎士たちは、先ほどまでの撤退戦によって大小さまざまな怪我を負っています
オラース王子を庇って矢を受けたヴァルターさんや、必死に盾を構えて王族を守ったアルフレッドさんも、浅くはない怪我を負っています
撤退している時に私だけ苦痛を味わっていないのは神の悪戯かと思いましたが……最後に神は私に微笑んでくれたようですね
ビバ、ドMの神
私の考えが正しいことは、皆分かっているのでしょう
ミリヤムを筆頭に悲痛な表情を浮かべていますが、誰も反論してきません
「だ、だったら、私も……！」「いや、君は残っちゃダメだよ
エリクの足手まといにしかならないからね」ミリヤムが最後まで言い切る前に、何も話さなかったデボラ王女が止めてくれます
その表情は、まさに王女のもので……少し驚きです
「……危険な任務だ
命すら危うい
それでも、やってくれるか？」オラース王子が、苦しそうにしながらも尋ねてきます
本当、ヴィレムセ王国の王族とは思えないほど良い人ですね
このような人を、民にとって失わせるわけにはいかないのです
私からすれば、デボラ王女やレイ王の方が失う訳にはいかないのですが
「ええ
それが、デボラ王女のご命令ならば」そう、私はデボラ王女の忠節の騎士です
王女からの命令を受けていた方が、決まっているでしょう
私たちの視線を一身に集める小さな王女は、無表情で私を見上げます
じっと私を見つめるデボラ王女
何かを探られているようで……興奮します……
「王子殿下！ビリエルの私兵が、もうすぐそこまで……！！」「くっ……！」話しているうちに、近かった距離がさらに近づいたようです
これはもう私を置いて行くしかありませんねぇ……
「んっ、そうだね
ここは、エリクに任せるよ」「はっ！」うっすらと微笑んで素晴らしい命令を下してくれるデボラ王女
ふっ……流石です
元気よく答えた私でしたが……
「でも！」ビシッとデボラ王女の小さな指が目の前に突き付けられます
目玉を突いてくれるのでしょうか？「僕は死んでくれと命令しない
僕たちが、援軍を引きつれて戻ってくるまで、生きてここを守ってくれ」なん……ですと……？まさかの生存命令に、私愕然
「……はい」元気をなくす私の返事
……こんなことって、ないです
何故だか、周りの騎士たちは感動したように涙を浮かべていますが、ここは私の不運を嘆くべきだと思うのです
「それと、デボラ王女
小規模で良いので、岩壁を『爆発』で崩してください」『なっ……！！』私の提案に、絶句する騎士たち
自ら逃走経路を潰しているのですから、驚いても不思議ではありません
そう、生存命令ではなく、死守命令に解釈すればいいのです
そうすれば、皆笑顔
「正直、私一人では全ての私兵を受け止めきれるとは思えません
誰かと戦っている間に、岩壁の間を通られれば、私がしんがりになった意味がありません」「で、でも、それじゃあエリクが本当に……！」涙を浮かべて身を案じてくれるミリヤム
ふふふ、いいんですよ
望むところですから
「……んっ、そっか
分かった
僕に任せてよ」ない胸を張ってトンと叩くデボラ王女
ふっ……頼もしいですね
是非、私を袋のネズミにしていただきたい
「さ、早く行ってください
ビリエルの手勢が、すでに迫ってきています」私は早く行けと彼らを急かします
ここは、私だけのドMフィールドなんですからね！譲りませんよ！「すみません、勇者殿！」「必ず、援軍を引きつれて戻ってきます！！」アルフレッドさんや護衛の騎士たちが声をかけてくれます
いえいえ、急がなくていいですよ
本当に
ゆっくり、牛歩の如くゆっくり……
「勇者殿、すまない……！だが、絶対に見捨てたりしない！」オラース王子はそう言って岩壁の間を行きました
いえ、見捨ててくれてもいいんですよ
ええ、手段の一つとして捉えておいていただきたい
一番最初に取るべき手段が『見捨てる』でお願いします
「え、エリク」「ミリヤム……」私の前にミリヤムがやってきます
彼女は懐から赤い宝石の付いたネックレスを差し出してきました
「これは……？」「いつも人を庇って怪我をするから……
この宝石に、私の回復魔法をかけてあるの
私がするよりは治癒速度も効果も落ちるけど、多少は役に立つと思うから……」「なんと……」私は震える手でそのネックレスを受けとりました
こんな……こんな素晴らしいものをいただけるだなんて……
しかも、これから先に起こるのは、おそらく私のドM人生の中で最大級のイベント
途中で倒れても、また回復して味わうことができるとは……ミリヤムはなんてよくできた人なのでしょうか
感謝に震える私の手を、ミリヤムが優しく、しかし強く握りしめます
「お願い……死なないで
怖くなったら……我慢できなくなったら、逃げてもいいから
だから、また私と一緒に生きて旅をして……」ミリヤムの目からこぼれた涙が、ネックレスの宝石に当たります
「……ありがとうございます
必ず」このような約束をしてしまったら、死ぬわけにはいきませんねぇ
まあ、苦痛は全力で味わいますが
しかし、楔は撃ち込まれたのでした
「さ、行ってください」「……うん」私に促され、ミリヤムは岩壁の間を行くのでした
そして、残ったのは私と馬に乗るデボラ王女だけです
「さ、王女も早く」そして、私も早く痛めつけられたい！レッツリンチ！「……何だかさぁ」私がウキウキとしていると、デボラ王女が話しはじめます
「今までずっと王城にいてさ、怖がられてさ、楽しいことってなかったんだよね」子供離れした、どこか遠い目をするデボラ王女
普通の子供とは違う人生を送ってきたからでしょうかね
まあ、怖がられるのは自業自得だと思いますけど
私みたいな特殊な性癖を持っていなかったら、爆発なんてさせられたら堪ったものではありません
「でも、エリクと出会ってから、たったの数日でこんなにワクワクすることばかり経験できた！まるで、冒険譚のように！」キラキラと目を輝かせるデボラ王女
ええ、冒険譚のように苦難がこれからも待ち受けていてくれると、私は嬉しいです
「僕は、これからもこんなスリルのある人生を送りたいんだ
それには、エリク
君が必要不可欠なんだよ」私の顔をじっと見るデボラ王女
ふっ……私はMの神に愛された男ですからね
苦難を引き寄せることができるのですよ
「だから、こんな所で死ぬのは許さない
これからも、僕と一緒に旅をしよう」ニッコリと微笑んで私を馬上から見下ろすデボラ王女
その笑顔は、何のしがらみも思惑もなく、本当に純粋な少女の笑顔で……
そんな美しい少女に見下ろされる大人……！これもいいですね！「ええ、必ず」私はコクリと頷きます
デボラ王女の理不尽をぶつけられながら過酷な旅をする……最高じゃないですか……
私の返答に満足したのか、デボラ王女は満面の笑みで頷きます
「よし！それなら、生きて帰った時、僕のことはデボラと呼ばせてあげよう！王女とか、そういう堅苦しいのはなしで！」「え？それは別にいいですけど……」「…………」「あ、いえ……嬉しいです」敬うからこそ自然に下の立場にいられるからいいのに……と思ったのですが、デボラ王女が目に涙を溜めて睨んでくるので、大人しく頷いておきます
今爆発させられたら、流石に足止めすらできませんから
「うん！じゃあ、僕が戻ってくるまで、生きているんだよ！」デボラ王女は満足そうに頷き、馬をかけさせました
そして、彼女の姿が見えなくなったと同時、岩壁に小規模の魔力の収束が起き……
ズガァン！という音と共に爆発が発生、ガラガラと岩壁が崩れ、細い道を塞いでしまうのでした
ここに、私の魔力をこっそりと流しておきます
よし、これで準備は完了です
ふっ……私の独壇場ステージの始まりです
私は不敵な笑みを浮かべながら、ついに現れたビリエルたちに向き直るのでした

「急げー！！逃げられて態勢を立て直されたら、死ぬのは我々だぞ！！」ビリエルの隣で、彼の側近である男が剣を振りかざしながら発破をかける
彼の私兵たちは、そのほとんどが他の貴族たちの下ではうまくすることができないはぐれ者や、犯罪者たちであった
その分、荒事には慣れており、また騎士のように高潔な精神も持ち合わせていないため、部下として使うには非常に使い勝手の良い存在なのであった
しかし、その中には望まないで私兵に取り込まれてしまった領民も、数こそ少ないものの存在していた
とくに、魔法適性の高い者は、無理やり家族から離されて召し抱えられ、望まずしてその力を王族たちに向けているのであった
獰猛な笑みを浮かべている私兵と、王族に刃向ってしまったことで暗い表情をする私兵がいるのは、そういった事情があるからであった
「いや、そこまで急かせる必要はない
このままだったら、必ず追いつく」「は……？」ビリエルは側近を押しとどめる
そのニヤリとしたあくどい笑みは、危険なことを考えている証明であった
「この先に、岩壁でできた細い道がある
そこなら、今までのように馬を全速で走らせることなど不可能だ
そこで追いつき、岩壁を魔法攻撃で崩してやればいい
そうすれば、鬱陶しい護衛の騎士諸共皆殺しよ」「おぉ……！！」感動したようにビリエルを見る側近の男
自慢げな笑みを彼が浮かべた、その時であった
ズガァンッと大きな音がしたと思えば、目の前でガラガラと岩壁が瓦礫となって崩れ落ちていくのを見たのは
「なっ、なななななぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」「ビリエル様！こ、これは……！？」愕然とするビリエルと私兵たち
自分たちが崩そうとしていた岩壁が、勝手に崩れていくのである
「ちっ！！時間稼ぎのつもりか？だが、大した規模ではないな
すぐに除去することができるし、何名かなら先に進ませることができるだろう
急げ！」「はっ！！」先ほどまでの余裕はなくなったが、まだ完全に逃げ切られたわけではない
あの程度の爆発ならば、すぐに追いつくことができるはずだ
そうして、ビリエルたちがその岩壁の元につくと、一人の男が立ちはだかっていた
「貴様は……」「先ほど振りです、ビリエル」うっすらと微笑みながら、瓦礫を背にたった一人で立つ男
ビリエルは、彼が利他慈善の勇者と呼ばれていることを知っていた
「貴様！ビリエル様に向かって、不敬だぞ！！」「よい」エリクを怒鳴りつける側近を手で制し、ビリエルは彼を見る
一通り見る限り、彼以外に残っている者はいない
潜むような場所もないから、本当に彼だけなのだろう
「なるほどな
貴様、囮にされたか？」「…………」エリクは答えない
それが、ビリエルに確信を与えた
「そうか
確かに、合理的な考えだろうな
撤退する際、しんがりを置いて敵の追跡速度を遅めることは、どの軍隊でもやるだろう
だが……」ビリエルはニヤニヤと醜悪に笑う
「貴様は軍人ではないだろう？それなのに、置いて行かれたのか
哀れだな」くっくっ、と喉の奥で笑う
「しかも、逃げることは許されないとばかりに、退路を封鎖されてしまっているではないか
ふははははっ！何とも哀れじゃないか！こんなにも哀れで同情を引く男は、初めて見たぞ！！」たった一人で、これだけの私兵を相手にしろという命令は、どれほど酷なものだろうか
仮に、ビリエルが命令されたとしたら、全力で拒否するだろう
「王子もあれほどいい顔を国民に見せているが、本性は私と何も変わらないということだな！いや、貴様はデボラ王女の忠節の騎士だったな
くくくっ、災難としか言えんな」国民から高い好感度を得ていたオラースのことが気にくわなかったビリエルだったが、自分と似たような男ならば親近感がわく
王都まで攻め込んでも、奴だけは殺さなくてもいいかもしれない
「どうだ、エリク？お前もこんな目に合うのは嫌だろう？これから、何百人にリンチされて死ぬのは嫌だろう？ならば、私の元に来るがいい
私のために働き、私のために戦え
そうすれば、命だけは助けてやろう」ニヤニヤと笑って手を差し出すビリエル
彼は、エリクのことを利用できると考えていた
報告では、『ビギナー殺しの小部屋』から脱出したり、山賊たちから毒を受けたりしながらも王女を守り抜いたと聞いている
その高い継戦能力と忠誠心は、ビリエルにとって魅力的だった
さらに、エリクは国民たちから利他慈善の勇者として、高い評価と好感度を得ている
彼を自分の下につけることができれば、相対的に自身の評価も上がるだろう
そう考えての提案であった
そして、エリクはこの手を必ず取らなければならない
取らなければ、屈強な私兵たちにボコボコにリンチされてしまうからである
一人対数百人
これは、覆しようのない戦力差だ
その一人が歴史に名を残すほどの英雄であれば話は変わっていただろうが、エリクは元農民で訓練も受けたことがない男だ
彼に、この戦力差をどうにかする力はない
なればこそ、エリクは必ずビリエルの手を取らなければならないし、取るしか選択肢はないのだ
……だが
「ふっ」エリクは不敵に笑ったのであった
手を差し出したビリエルはもとより、私兵たち、そして無理やりこれに組み込まれた領民たちが驚く
「ビリエル、あなたは勘違いしているようです
ここに私が立っているのは、オラース王子、ましてやデボラ王女の命令ではありません
私自ら志願して、ここに残っているのです」「なに……？」今まで散々追撃戦を行っていたのだから、自分よりはるかに強大な戦力が迫ってきていたことは知っていたはずだ
なのに、何故自分から死地に飛び込むようなことをするのか
「……ふはっ！まさか、王族のために死ぬつもりか？愚かな
そんなことをしても、奴らは貴様のことなど一年もすれば忘れるぞ？」「それも勘違いです、ビリエル」「なんだと？」王族のために身命を賭す、彼にとっては理解できない騎士みたいな男かと思った
だが、それをもエリクは否定する
「これは、デボラ王女のためではありません
ひとえに、私のためにしていることです」『――――――ッ！！』誰にも言わされている様子のない、彼の心からの言葉だということは、聞いているビリエル以下私兵たちも分かった
だからこそ、彼らは驚愕した
自身から望んで、誰かのために命を投げだす
騎士たちも、命令されれば王族や国家のために命を投げだすことはできるだろう
それほど、高潔で忠誠心の高い者たちもいるだろう
だが、それを自分のためだと、エゴだと言ってできる者はいるだろうか？何かのために死ぬ、誰かのために死ぬ
そう理由付けをしなければ、命などそうそう投げだせないのである
「これが……勇者様……」ビリエルによって無理やり私兵の中に組み込まれた領民の一人である少女は、憧憬のまなざしを彼に向けながら呟いていた
利他慈善の勇者
国民たちから親しみと畏敬を込めて呼ばれるその名の意味が、彼女は初めて分かったのだ
「こ、こいつは……！！」一方、ビリエルや私兵たちの多くはエリクに恐怖していた
彼らにとって、エリクは少女のように素晴らしい仁徳の勇者には見えなかった
――――――狂戦士
報告者がそうエリクのことを称していたが、ビリエルは今初めてそのことを認めた
あまりにも、異質だった
彼らにとって、エリクはまったく理解できない存在だった
理解できないということは、人間に恐怖を与える
つまり、エリクという存在自体が、彼らに恐怖を呼び起こさせたのであった
「証拠に、この瓦礫を見てください
これは、私が魔法で作りだしたものです
つまり、私を倒さなければ、この瓦礫が消えることはありません」「……おい、お前
本当か？」「は、はい
確かに、あれには勇者様の魔力が……」誇らしげに瓦礫を示すエリクに、ビリエルは近くにいた少女に聞く
彼女は魔法適性の高さが分かり、彼に無理やり私兵団に入団させられていたのである
そのため、彼女は確かにあの瓦礫にエリクの魔力が込められていることが分かった
「理解できない
貴様は、本当に異質だ
不気味だ
気味が悪い」「ふっ……」ビリエルの言葉に、身体をビクビクっと反応させるエリク
「だが、このまま足踏みをしている場合ではないのだ！一刻も早くあの狂戦士を殺して邪魔な瓦礫を排除し、王族を追いかけろ！！」『おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！』ビリエルの命令に従って、私兵たちが猛然とエリクに襲い掛かった
彼は嬉しそうに微笑み、剣を抜くのであった

「おぉぉぉぉっ！！死ねぇぇぇぇぇぇっ！！」嬉々として襲い掛かる私兵たち
あの自分から命を捨てることを選んだ異質さには気圧された彼らであったが、その表情に切羽詰るものはない
当然だろう
絶対的に優位なのは百人以上いる自分たちの方であり、エリクは一人しかいないのだから
どう考えても、負けるはずがなかった
それに、ビリエルから報奨の話があることも、彼らを奮い立たせる一つの要因となっていた
それは、王族や護衛の騎士たちを一人殺すごとに金貨が手渡されるということであった
しかも、エリクは忠節の騎士だ
普通の護衛の騎士よりも、その報奨金の額は大きい
ゆえに、彼らは抜け駆けをするかのように我先にと襲い掛かるのであった
「ふっ」だが、彼らは忠節の騎士を……利他慈善の勇者を舐めていた
エリクは振り下ろされる剣を避けると、すれ違いざまにその腹を掻っ捌く
さらに、横から薙がれる剣を受け止めると、お返しにその首を切り飛ばす
突きを放ってきた私兵には、顔面に拳を叩き込んでやった
「なっ……！？」「こ、こんなに動けるのかよ……！」一瞬で三人を倒された私兵たちは、躊躇してしまう
金のためとはいえ、殺されてしまっては元も子もない
「貴様らぁっ！何を怖気づいている！？さっさと殺さんかぁっ！！」そんな彼らに怒声を飛ばすのはビリエルである
彼にとって、たったの三人である
三人程度殺されたくらいで、何を躊躇することがあるというのか
たとえ、何十人死のうとも、さっさとエリクを始末してオラースたちを追いかけなければ、自分は反逆者として殺されてしまうのである
時間をゆっくりかけていいものではない
時間に追われているのだ
「ちっ！仕方ねえな」「雇い主はうるせえなぁ！」悪態をつきながら、私兵たちはエリクに対する攻撃を再開する
振り下ろされる剣を受け止め、反撃に切り返す
エリクの攻撃は、それを基本としていた
しかし、その基礎をなかなか打ち崩すことのできない私兵たち
ブレヒトのような、元とはいえ騎士の中でも優れた力を持っていた男ならば、エリクを倒すことは可能だったかもしれない
しかし、ビリエルの元に集まっている私兵は、不真面目で素行も悪い、いわば落ちこぼれたちである
それならば、一対一でエリクに勝つことは不可能であった
しかし……
「ぎゃぁっ！？」「な、何を……！！」ビリエルの命令で、大量の矢が放たれた
仲間たちがエリクと接近戦を繰り広げているので、その射程に入ってしまうこともしっかりと認識していながら
エリクと接近戦をしていた私兵たちは、突然背後から放たれた矢を避けることができず、次々に身体に突き刺さって地面に倒れる
本当であれば、エリクだけを狙った狙撃ができればよかった
だが、ビリエルの私兵に、混戦状態の中エリクだけを狙えるだけの実力を持つ者はいなかった
ならば、私兵ごと射抜いてしまえばいい
ビリエルはそう考え、冷徹に命令を下したのであった
「くっ……！」エリクは驚愕した様子で目を見開きながらも、何とか危険な矢を打ち払っていくが……
「ぐぁっ！！」腹部に矢が突き刺さった
それを見て、ビリエルは嗜虐的に笑った
「よし！今がチャンスだ！一斉にかかれ！！」『おぉっ！！』矢の掃射が止まり、再び剣や槍を持つ近接戦闘用の私兵たちが襲い掛かってくる
エリクはまた、攻撃を受け止めてから反撃するというパターンに持ち込もうとするが……
「ぐぅぅ……っ」振り下ろされる剣を止めるまではできるのだが、それを弾き飛ばすだけの力がなかった
彼が抑える矢傷からは、血がじんわりとにじみ出て指の隙間から溢れている
「くはははははははっ！！痛いか、痛いだろう！？その傷では、先ほどまでのように動くことはできないだろうなぁっ！！」自分は絶対に安全な場所にいながら、大笑いするビリエル
高みの見物で、エリクの苦しい戦いをあざ笑う
矢の一撃を受けてから、エリクの動きの精彩は明らかに欠いていた
カウンターで私兵たちを倒していたのに、今では防戦一方である
彼の身体につけられる生傷も増えてきた
それでも、致命傷は矢傷以外避けているのは賞賛されるべきだが、顔や胴体はすでに切り傷だらけで、その出血量も無視できないほどであった
しかし……
「ぐぁぁっ！？」「ぎゃぁぁぁぁぁっ！！」悲鳴が上がるのは、ずっと私兵たちだけであった
最初ほど効率は良くないが、エリクの反撃で次々に私兵たちは倒れていく
首を切り飛ばされて即死する者もいれば、意図的に傷だけを与えられて倒される者も増えてきた
エリクは、戦い方を変えたのである
殺すのではなく、戦闘不能に陥らせる
悲鳴を上げて地面をのた打ち回る味方を見れば、私兵たちの士気は大きくそがれると考えてのことだ
実際、あんな目には合いたくないと、私兵たちは攻撃をためらうような場面も増えてきている
「ば、馬鹿な……！奴はたった一人なのだぞ……！？どうしてここまで足止めをされなければならんのだ……！！」ビリエルは愕然とする
このままでは、本当にオラースたちに逃げ切られてしまう
それだけは、絶対に避けねばならないのだ
「魔法だ！魔法攻撃を撃て！！」ビリエルはそう命令した
剣で倒せず、矢で殺せないのであれば、もはや魔法しか残っていない
彼は近くにいた少女に、そう命令した
「で、でも……」少女は躊躇する
彼女は報奨のためにエリクを殺そうとは、微塵も思っていなかった
むしろ、傷だらけになりながらも道を守り続けているエリクに、憧憬の念すら持ち始めていたのだ
攻撃したくない
いくら勇者でも、魔法攻撃を受ければただでは済まないだろう
しかし……
「さっさと撃て！！魔法攻撃をしないのであれば、貴様の家族を殺すぞ！！」「…………ッ！！」ビリエルの恫喝に目をギュッと閉じる少女
彼女には、大切な家族がいるのだ
それを盾にされれば、本当はしたくないことでも……
少女は魔力を高めて火球を作りだした
魔法教育を受けているわけでもない平民なので、その魔法も特別なものではない
しかし、基本的なものだからこそ、それは人を殺すのには十分な威力を持っている
「撃てッ！！」「ぅ……ぁぁぁあぁぁぁぁっ！！」ビリエルの脅迫に負け、少女は魔法を放った
火球はぐんぐんとエリクに迫り、矢傷や刀傷があって満足に動くことのできないエリクは、それを見ても避けることなどできず……
ドォォンッ！と大きな音と共に、火球がエリクに炸裂した

エリクの身体は、簡単に吹き飛んだ
宙を舞い、そして地面に叩き付けられた
ゴロゴロと転がり止まると、ピクリとも動かなくなってしまったのであった
「くっ……はーっはっはっはっはっはっ！！よくやったぞ、女！貴様には、たっぷりと報奨をくれてやろう！！」異質な勇者を打ち倒し、ビリエルは高笑いする
火球によって、私兵の何人かも吹き飛んだが、エリクを倒せたことに比べれば些細なことだ
「あ、あぁ……」魔法を撃った少女は呆然とする
自分の手で、利他慈善の勇者を殺してしまった
王族のためといわず、残ったのは自分のためだという嘘までついて高潔な精神を見せた勇者を、彼女は自身の家族のために殺したのであった
「おい！誰か、あの者の首を斬りおとしてこい！そうした者にも、報奨金をやるぞ！」ビリエルの言葉に、私兵たちはニヤニヤと笑った
そして、我先にと倒れ伏すエリクの元に駆け寄って行くのであった
「あっ……！」少女は止めようとするが、そんなことをしたらどうなるかわからない
そのため、唇を食いしばって黙ることしかできなかった
その目に、まるでハイエナのようにエリクにたかる私兵たちを捉えることしかできず……
「俺が首をとる！！」「馬鹿を言うな！俺だ！」口々に怒鳴り合いながらエリクの元に向かう彼ら
しかし、エリクの首が切り取られて、高く掲げられることはなかった
「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」「なっ……！？」悲鳴を上げて崩れて落ちていくのは、エリクに迫って行った私兵たちであった
血を噴き出しながら倒れる彼ら
代わりに立ち上がっていたのは、エリクであった
死んでいる、もしくは虫の息だと考えていた私兵たちは、抵抗することすらできずに一刀の元にエリクに切り捨てられたのであった
「ば、馬鹿な！魔法攻撃の直撃を受けておいて、何故生きて……！！」少女が手加減した？いや、それはないだろう
魔法を使うことができないビリエルであったが、そんなことをすれば家族を殺すとたっぷりと脅迫していたのだから
それに、実際にエリクの惨状を見れば、手加減したと追及することはできなかった
「ぐっ……は……っ！」エリクは口から血を吐き出す
火球を受けて吹き飛ばされた衝撃で、内臓を痛めているのだろう
立っているのもやっとというような状態で、剣を杖にしている
ガクガクと震える脚は、まるで生まれたての小鹿のように頼りない
とっさに腕を盾にしたせいか、火傷も酷かった
しかし、それでも……それでもエリクは立っていた
「ゆ、勇者様……」少女を筆頭に、無理やり私兵団に組み込まれた領民たちは、エリクのことを輝く目で見つめた
それは、まるで英雄を見るかのように
だが、恐れたのはビリエルだ
何故死なない？何故生きている？これでは、アンデッドを相手にしているようではないか
「は、早く……早くそいつを殺せぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！」ビリエルは私兵たちに怒鳴りつける
今までは、オラースたちをすぐに追いかけなければならないという理由から、エリクを殺そうとしていた
だが、今の彼が命令を発したのは、死に体になりながらも道の前に立ち続ける、エリクという異質なものに対する恐怖からであった
矢で射ぬかれ、多くの者たちから剣で切り付けられリンチされ、最後には強力な魔法攻撃で身体を吹き飛ばされ……
その苦痛は、痛みだけで耐えきれなくなり死んでしまう者も出るほどだろう
だが、エリクは立ち続けるのだ
「ぐぁっ！？」「こ、こいつ……いったい、どこにこんな力が残って……！！」私兵たちは死に体のエリクに襲い掛かるが、逆に返り討ちにされてしまう者ばかりだ
だが、もうエリクも限界なのだろう
彼は、私兵たちの攻撃を避けようとすることも、もはやしなくなっていた
胴体を斜めに切り付けられ、血が噴き出す
カウンターでそれをした私兵の首を切り飛ばす
槍で横っ腹を貫かれる
その槍を掴んで動けなくすると、私兵の心臓を突き刺した
少女以外から、再び魔法攻撃が放たれた
エリクの身体はあっけなく吹っ飛び、血を撒き散らしながら地面を転がる
地面に落ちた際、腕から落ちてしまったのだろう、おかしな方向に曲がってしまっていた
「もう立つな……！立たないでくれ……！」ビリエルはそう懇願した
あまりにも異質で、強烈な恐怖が彼を襲っていたのであった
「ぐ……ふっ、ふふふ……っ」しかし、エリクは立ちあがった
そして、ビリエルや私兵たちはゾッと背筋を凍らせる
血みどろになり、骨も折れて満身創痍の勇者は、笑っていた
頭部から流れる血で赤く染まった顔を歪ませながら、いかにも愉快だと、そう言うように笑っていたのだ
「くふふふっ
ははははっ……！」「ぎっ！？」「ひぃぃぃぃぃぃっ！！」笑って迫りくる私兵たちを斬り殺すエリクの姿に、私兵たちは悲鳴を上げる
あれだけ苦痛を味わい、あれだけの怪我を負いながら、それでも前に進もうとする
しかも、笑いながら……本当に楽しそうに笑いながら、一歩一歩近づいてくるのである
何かのために戦うというような強い意志の持たないビリエルの私兵たちは、あっけなくその異様な姿に飲まれてしまった
そして、飲まれていたのはビリエルもまた同じであった
「きょ、狂戦士……」そういった連中がいるということは知っていた
しかし、いざ目の前にして、しかもそのような男が少しずつとはいえ近づいてくるのを見ると、その恐怖の大きさは計り知れない
ビリエルの顔には、デボラ暗殺未遂事件の関与を指摘された時以上に汗が浮かび上がり、色も蒼白となっていた
「も、もう無理だぁぁぁぁっ！！」「こんな化け物と、戦ってられるかぁぁぁぁっ！！」「あっ！き、貴様ら、待てっ！！逃げるなっ！！」恐慌状態に陥った私兵たちは、武器を投げだして逃げ出した
たった一人の……満身創痍の男に背を向け、多くの私兵たちが必死に脚を動かしたのである
その滑稽さは、見た者にしかわからないだろう
だが、本人たちは決して自分たちがみじめなことをしているとは思っていなかった
たとえ、つい先ほどまでたった一人をリンチして殺し、報奨金を得ようとしていたとしても、だ
あれだけ傷つき、傷つけられ、苦痛を味わい、身体を損壊させられ……それでも笑って前に進んでくる男
それが、いったい彼らにどれほどの恐怖を与えたのだろうか
「くそっ！役立たず共め！！おい、お前！また魔法攻撃を撃つのだ！今度は、一発ではない！奴が倒れ、二度と動けなくなるまで、何度もだ！！」ビリエルは逃げ去る私兵たちを罵倒すると、近くに残っていた少女に怒鳴りつける
彼女も一刻も早くビリエル側から離れたかったのだが、逃げる私兵もいれば逃げない私兵もいた
エリクに脅威を感じない鈍感な男たちは、まだ残っていたのだ
そのため、逃げることもできなかった少女に、ビリエルの矛先が向けられた
「良いか？死ぬまでだ！あの狂戦士が死ぬか、貴様の魔力が尽きるかの根気勝負だ！だが、決して負けるなよ
仮に奴よりも先に貴様が倒れれば、貴様の家族を目の前で引き裂いてやる！！」「そ、そんな……！！」少女はもうエリクに魔法を使いたくなかった
もともと、無理やり私兵団に組み込まれ、嫌々従軍していたのだ
さらに、誰かのために命を懸けて立ち続ける男に向かって魔法を撃つことなんて、望むはずもなかった
今すぐビリエルの元から走り出し、エリクの隣に立って魔法攻撃を私兵たちに向かって撃ちたい
だが、家族を盾にとられれば……
少女は涙がにじむ目でエリクに目をやると……
「えっ……」エリクはうっすらと微笑んでいた
まるで、少女が攻撃を選ぶことができるようにしているように……
少女はハッとする
彼は、自分のことよりも少女のことを優先してくれたのだと理解した
自分を魔法で撃って、それで少女とその家族が助かるのであれば、それでいい
彼の目は、そう言っていた
「あ、あぁ……」これが、利他慈善の勇者
自身の身を省みず、ひたすらに他者のために力を尽くす
そんな彼を見て、少女が思ったのは……
「『守護者』……」「どうした、女！？さっさと撃たんか！！」ぽつりとつぶやいた少女の言葉をかき消すように、ビリエルの怒声が響き渡った
少女はビクッと身体を震わせたが、キッと鋭い目を彼に向けて……
「い、嫌です！！」「なにぃっ！？」ハッキリと拒絶したのであった
ビリエルはまさか拒否されるとは思っていなかったので、数瞬の間呆然とするが、すぐに顔を真っ赤にして怒り狂う
「何をふざけたことを言っている！？家族を殺されてもいいのか！？」「い、嫌です！でも、勇者様をこれ以上傷つけることも嫌なんです！！」「ふ、ふざけおって……！！」カァァッ！と頭に血が上るビリエル
そんなわがまま、許されると思っているのか
そう怒鳴りつけようとするビリエルであったが、急速な魔力が集束していくのを見て目を丸くする
それは、私兵たちが集まっている場所で起き、何が起きているのかさっぱりわからない彼らは呆然とそれを見ていて……
「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！」凄まじい爆発が起き、私兵たちが吹き飛ばされた
爆炎に飲み込まれて黒こげになって地面に倒れる者
爆風で宙に吹き飛ばされる者もいた
後者は五体満足で宙を飛んでいる者などほとんどおらず、身体の一部を欠損したり、酷い者だと下半身を失ったりしている者もいた
「な、なんだ！？何が起きたのだ！？」「わ、わかりません！！い、いきなり爆発が起きて、人がバラバラに……！！」爆音で耳をやられ、半泣きになりながらビリエルが怒鳴る
しかし、誰も答えることなどできない
いきなり起きた爆発によって、一気に私兵たちが失われたことしかわからない
……いや、ビリエルには、こんなバカげたことを為すことができる人物に、心当たりがあった
「ま、まさか……！！」ビリエルの予想に応えるように、エリクの背後にあった瓦礫の山が吹き飛ばされた
そして、そこから馬に乗って現れたのは……
「エリクー！！生きてる～！？」『癇癪姫』デボラ・ヴィレムセであった

「うっわ、ボロボロだね
……本当に生きている？」「ええ、もちろんですよ」エリクの隣に降り立ったデボラは、幽霊でも見るかのような目で彼を見上げた
エリクは血だらけで今にも倒れそうになりながらも、ニッコリと微笑んだ
その笑みを見て、デボラもふっと笑う
「でも、よくやってくれた！後は、僕たちに任せなよ！」『おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！』デボラの言葉に応えるように、戦意を高揚させる大きな声が湧き上がった
それは、デボラによって切り開かれた道から発せられたもので、そこから多くの騎士たちが飛び出してきた
彼らは、ヴィレムセ王国騎士団
オラースによって近くで待機させられていた彼らが、ビリエルの私兵たちに襲い掛かったのである
アルフレッドや護衛の騎士たちにエリクがしんがりを務めていることを聞いた彼らの士気の高さは、目を見張るべきものがあった
「ひっ、ひぃぃぃいぃぃぃっ！！」「もう無理だっ！逃げるぞ！！」しかし、ビリエルの私兵たちは迎え撃つことなどせず、一斉に逃げ出した
エリクという異質な男だけでも恐怖していたというのに、それでも我慢できていたのは数の優位が絶対的であったからである
それを騎士たちに覆され、かつその騎士たちは練度が高い上に士気も異常なまでに高くなっている
そんな彼らを相手に、命を懸けて戦おうとする気概のある者は、ビリエル私兵団の中には誰一人として存在しなかった
「にっ、逃げるなぁぁぁぁっ！！何を勝手に逃げている！！ふざけるなぁっ！戦わんかぁぁぁぁぁっ！！」怒声を上げるビリエルだが、誰一人として気に留める者はいない
彼の側近である男ですら、這う這うの体で逃げているのだから
「ぐぅぅぅぅぅっ！！そ、それもこれも、貴様が勇者を殺すことを拒絶したからだぁっ！！」「きゃぁっ！？」ビリエルの行き場のない怒りは、近くにいた少女に向けられた
飾るだけで碌に振るったことのない剣を抜き放つ
それは、斬ることなど度外視して見た目の良さだけを重視した、戦わない貴族らしい剣であったが、少なくとも筋肉質ではない少女の身体ならば、一度までなら斬ることは可能であろう代物であった
剣の訓練などもう何十年もしていなかったが、ビリエルは力任せに少女に叩き付けようとする
「それは、させません」自分のことを吹っ飛ばしてくれた少女を熱っぽく見ていたエリクは、その暴挙を見逃さなかった
死んでしまっている私兵の手から剣を拝借すると、思い切り振りかぶって……
「ふんっ！！」投擲したのであった
力を込めたので、傷口から血が噴き出す
しかし、その甲斐あって剣は凄まじい勢いで飛んでいき、さらにその狙いも的確でビリエルの元に飛んでいき……
「うっ、うぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！わ、私の腕がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」ビリエルの腕が切り裂かれた
切れ味の鋭い名剣ならば、太いとはいえ脂肪だらけのビリエルの腕を綺麗に切り落とすことができただろうが、私兵の使っていたものはなまくらだったようだ
腕は千切れかかってはいたものの、皮一枚繋がってブラブラと揺れていた
むしろ、この方が痛みを味わっていた
「今のうちに」「は、はい！！」少女はエリクの言葉に従い、頬に付いたビリエルの血を煩わしそうに拭うと、彼の元へと走って行った
エリク的にはどこかに逃げてくれという意味だったのだが……まあ、自分たちの方に来ても安全だろうし、とくに何も言うことはなかった
「あっ、あぁぁぁぁっ！い、痛いっ！痛い、痛い、痛いぞぉっ！？ど、どうして私がこんな目に合わなければならんのだぁぁぁぁぁぁっ！！」ビリエルは腕を抑えながら泣き出す
魔物や山賊の討伐どころか、ろくに軍事訓練も受けてこなかったから、痛みへの耐性が微塵もないのだ
「そりゃあ、君が僕たちを殺そうとしたからじゃない？」「ひっ……！！」そんなビリエルに話しかけたのは、デボラであった
その目は、まるで路傍の石ころでも見るかのように、何の感情も映していなかった
「エリクは君よりもボロボロだよ？でも、君みたいに泣き叫んでいない
……情けないね、君」「う、うぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！」デボラに嘲笑われ、唸ることしかできないビリエル
何も言い返してこない彼をつまらなさそうに見たデボラに、魔力が集束し始める
「僕をドキドキさせてくれるかと期待していたんだけど……君は違ったようだね」デボラが求めるのは、物語の冒険のようなドキドキを味わうことだ
そのためならば、自身の命が危なくなってもまったく気にしない
だから、彼女は自身を殺そうとしていたことに関しては、それほど怒っていなかった
だが、こんな結果しか出せないのであれば、いらない
「やっぱり、僕にはエリクだね
『ビギナー殺しの小部屋』とか、すごーくドキドキしたもん！」彼を忠節の騎士にできて良かった
エリクと一緒ならば、これからもドキドキとし続けるだろう
つまらない王城での生活に戻らなくてもいいのだ
「そんな僕のものをボロボロにしたんだ
覚悟は良いよね？」デボラがビリエルを殺す理由は、自身の暗殺未遂ではない
面白い玩具(エリク)を、自分から取り上げて壊そうとしたからだ
「ひっ！い、嫌だっ！ば、爆発で死ぬのは嫌だぁっ！！王女殿下、どうかご再考を……！！」「じゃあね
ばいばい」子供ゆえの無邪気さか、いい年をした大人が涙や鼻水を流して命乞いをしてくるのを見ても、デボラの心にはさっぱり響かなかった
一気に魔力がビリエルの肥えた腹のあたりで収束し、爆発した
「――――――ッ！！」ビリエルが何と言っていたかは、爆音にかき消されてわからなかった
しかし、身体がバラバラになる激痛が襲っていたようで、涙や鼻水を撒き散らしながらクルクルと宙を舞う彼の表情は、とても滑稽であった
「反乱軍の首謀者は死んだ！！我々の勝利だっ！！」オラースが剣を掲げてそう叫ぶと、騎士たちは歓声を上げる
ビリエルによる反乱は、こうして幕を閉じたのであった

「勇者殿、乗馬するのはお辛くありませんか？」「いえ、大丈夫ですよ」私はビリエル私兵団を打ち破った騎士の皆さんと一緒に、馬に乗って王都に戻っていました
アルフレッドさんが、とても気にかけてくれます
……が、こうまでも何度も聞かれては、少し気が滅入ってしまいます
乗馬を気遣ってくれるのではなく、走れと言っていただいた方が嬉しいのですが……
「しかし、圧倒的な数を相手にたった一人でしんがりをお勤めになられたのです
怪我の具合もありますし……」アルフレッドさんを見ていますと、本当に心から私のことを心配してくれているということがわかります
ええ、しかしあの体験は素晴らしいものでした
大勢の人々が、私を殺すために一斉に襲い掛かってくる……素晴らしい光景でした
剣で切られ、槍で刺され、矢に射抜かれ、魔法で吹き飛ばされ……
とくに、魔法を撃ってくださった少女は素晴らしかったですねぇ
ビリエルはなにを思ったか、そんな素晴らしい少女を殺そうとしていたので、止めさせていただきましたが
彼女は無理やり私兵団に組み込まれた領民であることが分かったので、私の意向もあって無罪放免ということになったのですが、彼女はやけにキラキラとした目を向けてきて、『またお会いしましょう！』と言って去って行きました
ええ、次もまた魔法攻撃をお願いしますね
……おっと、つい過去のことを思って興奮していると、アルフレッドさんが心配そうに見てくるではありませんか
それを取り除かねば……
「ご心配、ありがとうございます
しかし、すでにこの子によって治療されていますから、命の危険はまったくありません、ご安心ください」「そうですか……」アルフレッドさんは、私の後ろに視線をやります
そこには、私の背に抱き着いてくるミリヤムの姿がありました
また私と一緒に乗ろうとしていたデボラ王女はご立腹でしたが、ミリヤムが抱き着いて一切離れませんので、王女には申し訳ありませんが馬車に乗っていただいています
どうにも、再会してからというものの、彼女は私を離してくれません
割と大きな柔らかな感触もあるのですが……普段はこういったことに敏感なのですが、鈍感になっているようですね
「勇者殿がそう言われるのであれば……辛くなったら、いつでも言ってくださいね」「ええ」アルフレッドさんは、私がしんがりを務めてからより親切になった気がします
しかし、私は本当に無理をしておりません
ミリヤムの回復魔法は素晴らしいもので、私の傷を完全回復してくれました
その時の痛みといったら……ふふ、よかったですとも
それに、ミリヤムにもらったペンダントも、非常に役に立ちました
あのペンダントによる治癒がなければ、私は出血多量などで動けなくなっていたかもしれません
私は死にませんが、機能的なものは普通の人と変わりませんからね
「本当に助かりましたよ、ミリヤム」「…………」私がお礼を言えば、ぎゅーっと抱き着く力を強めてきます
そのまま内臓が出るくらいまで絞っていただければありがたいのですが……残念ながら、ミリヤムにそこまでの力はありません
……それにしても、胸が凄く押し付けられているのですが……良いのでしょうか？「……ボロボロになった」甘えてきているのでしょうか、などと考えていると、ミリヤムがぽつりとつぶやきました
……ボロボロ？「ミリヤム、あの後ビリエルの私兵団に襲われたのですか？」なんと……それは一大事です
それならば、是非とも私も経験しておきたかった……いや、しかししんがりを務めるということは捨てがたい……
そんなことを思っていると、ぐりぐりと頭を押し付けてきます
どうせなら、刃物を押し付けてほしいです
「違う
エリクがボロボロになった」「あぁ……」素晴らしかったですよ、ええ
私ともあろうものが、つい口が軽くなってあの戦闘のことを克明に話してしまいそうなほどに楽しかったです
さまざまな攻撃で傷つけられ、苦痛の種類も多種多様！いいですねぇ……
「ミリヤムのペンダントのおかげで、あの程度で済みました
ありがとうございます」「……ううん、全然役に立たなかった」そんなことありませんけど……本当にありがたかったです
しかし、残念なことに力を使い果たしてしまったのか、あのペンダントは壊れてしまいました
うーむ……残念です
「あのペンダントが力を使い果たすほど、エリクはボロボロになった」ええ、そうですね
ふふふ……素晴らしい体験でした
また、機会があれば是非お願いしたいほどです
「エリクもボロボロになったけど、私の心もボロボロになった
……私があなたと離れていた時、どんな気持ちだったか分かる？」ギュッと抱き着きながら、そう尋ねてくるミリヤム
いえ、わかりませんが……
「私ね、凄く苦しかった
もしかしたら、エリクは死んじゃうんじゃないかって」「ふふ、心配性ですね
私にはスキルがあるから、死にませんよ」「でも、それもちゃんと確かめたわけじゃないから、わからないでしょ？」……確かにそうですね
流石に、不老不死というわけではないでしょうし
先天性のものではないので、私も分からない点が多いのです
「それに、死ななくてもエリクは痛みを感じる
……あんなにボロボロになって、痛かったでしょ？辛かったでしょ？」背中に湿った感触があります
辛くはありませんでしたが……むしろ嬉しかったです
「……ミリヤムは優しいですね
私は、あなたの優しさに何度救われてきたでしょう」とはいえ、心配されれば不快になるはずがありません
腹に巻きつけてくるミリヤムの手を握ります
「ううん
救われてきたのは、ずっと私
あなたの役に立ちたいと思っていたのに、全然そうなることができない
今回も、あなたをおいて逃げてしまった」「そんなことありません」私はすぐさま否定します
「ミリヤムのおかげで、私がどれほど助かっているか……これは、あなたにもわからないかもしれませんね
しかし、私のあなたに対する感謝の念は、あなたの想像以上に大きなものだということを知っておいてください」そう、ミリヤムがいるからこそ、私はM道を突き進むことができるのです
死なないとはいえ、自動回復するわけではない私の不死スキル
ミリヤムの回復魔法と併せることで、完璧なものとなるのです
乗馬中ですので、振り返って彼女の顔を見ることができませんが、その代わりに強く彼女の手を握ります
「これからも、私と一緒にいてください
ミリヤムと一緒なら、どのような苦難も乗り越えられます」その過程で味わう苦痛……想像するだけで胸が高鳴りますねぇ……
私の想いが伝わったのでしょうか、ミリヤムはさらに強く私の身体に抱き着いてきます
「うん……！」私とミリヤムの間に穏やかな空気が流れていると、オラース王子が近づいてきました
「良い雰囲気のところ、すまないな、勇者殿
だが、妹のことも気遣ってはくれないか？こんな所で爆発させられては、堪ったものではないからな」苦笑するオラース王子に視線を誘導されると、馬車から顔を出して頬をぷっくりと膨らませてこちらを見ているデボラ王女がいました
是非、爆発していただきたいです
「勇者殿」「はい？」やけに言葉に力を入れるので、私は首を傾げてしまいます
「今回は、貴殿のおかげで本当に助かった
もし、あそこで勇者殿がしんがりを務めてくれなければ、私もデボラも死んでいただろう
そうなれば、国の混乱は避けられなかった
あのような過酷な死地に自ら赴き、そして生きて戻ったこと……最高の賛辞と感謝を送りたい」……本当に、オラース王子はヴィレムセ王国の王族なのでしょうか？もっとこう……全員を倒しておけとか、そう言った罵倒をしてくださった方が嬉しいのですが……
「いえ、デボラ王女の忠節の騎士として、当然のことをしたまでです」とりあえず、そう言っておきましょう
そうですね
私のMを満足させるのは、レイ王に期待しましょう
……いえ、もしかしたら、騎士団を動かしてまた税金を使ったと、王都の人々から責められるかもしれませんね
ふふふ、希望が湧いてきました
「ふっ……謙虚だな
貴殿が利他慈善の勇者と国民から慕われている理由が、よく分かる
王族の命を救ったという功績を誇らないのだからな」私は性癖を満たし、他人は命を救われる
まさに、共存共栄の関係ですねぇ……
「だが、安心してくれ
この詳細は、すでに王都に送っているからな」「……はい？」オラース王子が、やりきったといった笑みを浮かべてくるので首を傾げます
詳細を送る？何をしたのでしょうか
この時は、王子が何を言っているのかさっぱりわからなかった私ですが、王都に到着した時にそのことが分かるのでした
◆王都にたどり着いた私たち
ふふふっ、飛んでくるであろう罵詈雑言が楽しみです
オラース王子が詳細を……と言っていましたが、あれはきっと私がビリエル私兵団を全滅できなかったから騎士団を動かしたということを報告したに違いありません
私の力不足で税金が投入されたのです
もともと、王族に対して割と否定的なヴィレムセ王国国民からすれば、私は許しがたい敵でしょう
ふふ……投石も待っています
両腕を広げて受け入れましょう
そんなことを考えながら、私はついに意気揚々と王都に入って行ったのです
『おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！』「…………あれ？」すると、私の身体に打ち付けてくるのは、罵倒ではなく歓声でした
……なんですかぁ、これ……
「反乱軍から王国を……国民を守ってくれた英雄の凱旋だ！！」「しかも、反乱の首謀者って、あの悪名高いビリエル卿だろ！？王族だけじゃなく、王都に住む俺たちもどうなっていたことやら……」「利他慈善の勇者様が、たった一人で王族を逃がすために戦ったらしいぞ！つまり、あの人のおかげで王都が救われたんだ！！」「勇者様万歳！勇者様万歳！！」…………何ですか、これ
どうして、私に向けられている感情が好意的なものばかりなんですか？私の期待していた罵倒は？投石は？何故、キラキラとした目を向けてくるのでしょうか
「守護者(ガーディアン)だ！勇者様は、ヴィレムセ王国の守護者(ガーディアン)なんだ！！」『おぉ……！！』誰かが言ったことに、感嘆の息を漏らす観衆たち
が、守護者(ガーディアン)……？私は割と弱いのですが、そんなのが王国の守護者でいいのですか？……というか、違います！！私の求めるものは、こんな温かなものではなく、もっと冷たくて苦しいもので……！！「ふふん
エリクは、これくらいちやほやされるべきだから」顔は見えませんが、ドヤッとしている顔が想像できますよ、ミリヤム
しかし、このように褒められることは、私の求めるところではありません
非常に居心地悪く、私は落胆しながら王都を通りぬけるのでした

「ふんふふーん」デボラは酷くご機嫌な様子で、鼻歌まで歌っていた
そんな彼女の姿は、ごく最近まで見られることのなかったものだった
デボラがこのように楽しそうな感情を表に出すようになったのは、エリクと出会ってからであった
彼と出会い、冒険をして、彼女は子供らしい感情を露わにするようになったのであった
デボラは鼻歌を歌いながら、服を脱いでいた
本来ならばメイドが脱ぐ手伝いなどをしてくれるのだろうが、彼女は『癇癪姫』と恐れられているので、彼女付きのメイドがいない
それでも、誰かがやってくれそうなものだが、今回はデボラ自身が拒否したのである
その理由は……
「エリクも早く脱ぎなよー」「はぁ……」クルリとデボラが振り返った先にいるのは、苦笑しているエリクの姿であった
一国の王女が服を脱いでいる場所に、家族でもない男がいる
客観的に見て、間違いなく牢屋行きの状況である
親馬鹿のレイ王がこの場面を見ていれば、問答無用でギロチンである
それを期待したエリクが忍び込んだ、というわけではない
……いや、ギロチンを期待しているのは確かだが
ここに彼がいるのは、デボラに呼び出されたからである
「エリクも疲れたでしょ？お風呂に入ったら、凄くゆったりできるよ」「はぁ……そうでしょうけれど……」お風呂というのは、なかなか入ることのできないものだ
レイ王の無茶な依頼で国中を行くエリクであるが、風呂のある宿屋というものは非常に少なかった
「しかし、私が入ってよろしいのでしょうか？いえ、許可してもらったとしても、デボラ王女と共に入ることは……」「いいの！僕が良いと言っているんだから、誰にも文句は言わせないよ！」『癇癪姫』らしい豪快なわがままを言ってのけるデボラ
彼女は全ての衣服を脱ぎ捨て、全裸を惜しげもなくエリクに見せつけながら肩にタオルをパーン！した
全裸である
起伏がまったくない幼女というわけではなく、胸のふくらみは確かに存在するし、体つきも子供ではない
全裸である
デボラは、羞恥心というものが非常に薄かった
自身の忠節の騎士であるエリクだし、別にいいやと思っていた
一方、エリクもそんな女体を見てダイブするような暴走機関車ではない
むしろ、性癖があれなものだから、他の同年代の男が同じ体験をしていた時に感じるものよりも恐ろしく冷静であった
「それに、誰かとお風呂に入りたかったんだよねー
さっ、早くエリクも脱いでっ」「うーん……しかし、男である私が入るのは色々とマズイかと
ミリヤムを呼びましょうか？」「僕、あいつ嫌いだし
それに、何もマズイことはないでしょ？」ミリヤムのことを考えるときは露骨に嫌そうな顔をして、後半は首を傾げる
性的な知識が乏しいというべきか、それともエリクのことを信頼しているというべきか
デボラの言葉を受けたエリクは……
「それもそうですね」「ねっ」服を脱ぎ始めた
確かに、デボラの言う通り、何ら問題はない
自分は彼女を性的な目で見ないし、そもそも誰かに見つかったとしても望むところだ
処刑されることなんて、こちらから願い出たいほどである
そんな考えの元、エリクはデボラと共にお風呂に入るのであった
「はー……流石は王城備え付きのお風呂ですね
こんなに立派なものは、初めて見ました」広大で立派な風呂に、エリクは感嘆の息を漏らす
大きな風呂にはたっぷりとお湯が溜まっており、肩までつかることができそうだ
「そうなの？ここは僕だけのお風呂だけど、大浴場もあるよ」「なんと……ここは王族の方だけの場所なんですね」「ううん？パパはもう入れていないよ
一緒に入るの、何か嫌だし」「レイ王……」これが、父と年頃の娘の関係なのだろうか
親馬鹿のレイ王が、断られるときどのような顔を浮かべたのか、想像すらできないエリクであった
しかし、そんな父ですら拒絶されるような場所に、自分のような正しい血統を持たない者が入ってもいいのかと、改めて疑問に思ってしまう
まあ、見つかったら見つかったで処刑してくれるだろうし、エリク的には何の問題もなかった
「エリクー、僕の頭を洗ってよ」「ああ、はい」鏡のついている壁の前に座るデボラの元に向かう
彼女から、はいっと石鹸のような物を渡される
エリクはあまり使ったことはないが、たまにミリヤムに日頃の回復魔法による苦痛の感謝を伝えるために、プレゼントとして送ることがあったので使い方は知っていた
泡立てていざデボラの長い髪に手をかけようとすると……
「あ、痛くしたら殺すから」「おっふ」ニッコリと笑顔で言ってくれるデボラ
ありがとうございます
エリクは、わざと髪を引っ張ってみようかなどと考えながら、髪を洗い始めた
「あー……意外と気持ちいい～
専属のメイドには敵わないけど～
やったことあるの？」「いえ、ありませんが」「よかった
何かムカつくから爆発しそうだったよ」「（選択をミスりました！！）」エリクは愕然としながらも、丁寧に髪を洗っていく
慣れていないので、おっかなびっくりという様子だが、デボラにとってそれは悪くないようであった
「ん～……もう流して～」「はい
目を瞑ってくださいね」「んー」エリクはゆっくりとお湯をデボラの頭にかけ、泡を流した
デボラはブルブルと頭を振って水滴を払う
ベシベシと、水滴と髪がエリクに直撃するが、彼はニッコリである
「よし！じゃあ、今度は僕が洗ってあげよう」「えっ、よろしいのですか？」「うん
エリクは僕の騎士だしね！やったことないけど、任せなさい！」やったことない、という言葉にエリクはドキドキする
無論、期待で
髪の毛とか、強く引っ張ってほしい
「んしょ、んしょ……」しかし、意外や意外、『癇癪姫』とは思えないほどの丁寧な洗いように、エリクは不満顔である
小柄な体躯で一生懸命エリクの頭を洗おうとするので、身体がかなり密着しており、小ぶりながら起伏のある胸が当たっているのだが、不満なエリクはまったく気づいていなかった
結局、彼の期待するような苦痛は何も与えられることはなく、綺麗に髪を洗われてお風呂に浸かることになったのであった
良いことなのに不機嫌になるなよ
「ふふー」デボラはエリクの膝の中に入り込み、背を彼の胸に預けてご満悦だ
しばらく二人でのんびりとしていると……
「……そう言えばさぁ、エリク」「何ですか、デボラ王女？」唐突にデボラが振り返って、不満そうに頬を膨らませながら見上げてくる
癇癪が起きたのか、と期待するエリク
「僕、前に言ったことあったよね？どうして実行していないの？」「……言ったこと……」はて、何か命令を申し付けられたことがあっただろうか
何があったか思い出せず、必死に頭を動かす
「むー……！どうして憶えていないかなぁ」「いひゃいです、デボラ王女」頬を引っ張ってくるデボラ
割と本気で痛いので、エリクもご満悦である
身体を寄せて頬を引っ張ってくるので、彼の顔の近くに小ぶりな胸がくるのだが、まったく見ていない
「僕が言ったこと、ちゃんと思い出してよ」「言ったこと……」うーんと頭を動かして、エリクはハッと一つのことを思い出した
「まさか、あなたのことをデボラと呼び捨てにしてもよいということですか？」「そう！！なんだ、覚えているじゃないか」エリクの答えが嬉しかったのか、ニコニコと笑うデボラ
「嬉しいでしょ？ほら、言ってみなよ」「えぇ……」デボラのことを、呼び捨てにする
ヴィレムセ王国の王族を呼び捨てにできる者など、それこそ彼ら身内の中だけだろう
まったく血筋的には関係のないエリクが呼び捨てを許可されるということは、とても光栄なことかもしれない
だが、エリクはまったく嬉しくなかった
彼的には、王女と敬っていた方が、自分が下の立場にいることが分かって嬉しいのだ
「早く、早く」しかし、キラキラとした目を向けてくるデボラを、悲しそうな顔にするのはエリクの本意ではない
いや、怒って爆発してもらえるのであれば拒否をするだろうが、何故かこれを拒否すればデボラが泣いてしまうような気がしたのだ
したがって、エリクは口を開いて……
「デボラ」ぽつりと、彼女の名前を呼んだのであった
「（これで、やっぱり気に食わないと言って爆発をしていただければ嬉しいのですが……）」そんな期待を込めてエリクが彼女の顔を見下ろすと……
「～～～～ッ！！」何だか、凄く嬉しそうな顔をしていた
頬を染め、キュッと口を閉じてはいるが今にも緩んでしまいそうである
「も、もう一回呼んでくれるかな？」「え、ええ
……デボラ」「おぉ……っ！」家族以外の男から、名前を呼び捨てにされる
それは、デボラにとってもちろん初めての体験であり、そしてそのことを許せるほどの存在が現れたことに、彼女の心は沸き立っていたのであった
「もう一回！」「デボラ」「もう一回！」「で、デボラ……」「ふふー」デボラは上機嫌でエリクに抱き着いた
色々当たっているが、両者ともにまったく気にしない
デボラは名前を呼ばれた嬉しさから、エリクは性癖がこじれているから
「これからも、よろしくね
僕の騎士」「……ふっ、お任せください」二人はお風呂場で、全裸で、見つめ合ってそう言い合った
そんな彼らの元に、ドタドタとあわただしい足音が聞こえてくるではないか
「（これは、騎士やレイ王が感づいたのですか！？）」ニコニコで期待するエリク
しかし、残念ながらドアを破壊するほどの勢いでこじ開けて入ってきたのは、切迫した表情を浮かべたミリヤムであった
彼女はぎょろぎょろと目を動かし、エリクと仲睦まじそうに抱き合うデボラを見てカッと目を見開いた
「……何を……しているの？」ゾッとするほど底冷えするような声音に、温かい風呂に入っているはずのエリクは身体をぶるっと震わせる
いい……これが求めていたものだ……
「えー
別に、何もしていないよ
一緒にお風呂に入っているだけだよ
何もおかしいところなんてないよね、エリク？」「え、まあ……そうですね」したことといえば、頭の洗いっこくらいである
デボラのことをまったく意識していないエリクだからこそ、あっさりと頷くことができた
だが、まるであてつけのようにデボラが彼と抱き合うのを見せつけられたミリヤムは、納得できるはずもない
「全裸じゃん……」「お風呂だからね
仕方ないね」プルプルと震えるミリヤム
次にバッと顔を上げた彼女は、お目目をぐるぐると回していた
そして、ガバッと唐突に服を脱ぎ始めたのであった
これには、エリクよりもデボラが唖然である
「なっ！？何をしているんだ、この痴女！！」「私もお風呂入ります！」「はぁっ！？ダメに決まっているだろ！ここは僕が認めた人しか入れないんだからね！」「知りません！入ります！」「ふざけ……っ！？い、意外と大きい……じゃなくて、出て行け！！」「嫌です！！」顔を赤くしながら全裸で侵入してくるミリヤムと、それを何とか食い止めようとするデボラ
エリクはお風呂に浸かって、いつ間に入れば二人にボコボコにされるかのタイミングを窺うのであった

「ヘーグステットめ……まさか、反乱を起こすとはな」レイ王は玉座で憎々しげにつぶやいた
「まぁ、予想できなかったわけではないがな
ワシのことを快く思っていない貴族の方が多いし」「心中お察しします」レイ王があっけらかんと言う言葉に、彼の忠節の騎士である宰相は頭を下げる
ヴィレムセ王国の貴族の間では、親レイ王派と反レイ王派が存在する
今のところ、勢力的には後者の方が大きいほどだ
「くくっ……だが、ヘーグステットが反乱を起こしたことは、奴らにとっても予想外のことだっただろう
これで、少し奴らを小突いてやるか」楽しそうに笑うレイ王
一方、宰相は気苦労していそうな顔つきでため息を吐いていた
「しかし、今回はオラース王子やデボラ王女、そして勇者によって助けられましたが、このように何度も反乱を起こされては堪りませんよ
それに、ヘーグステット単独だったから大した規模ではなかったものの、これが広がりを見せれば王都も危うくなります」「そう、それだ！！」「えっ？」突然立ち上がって大きな声を出すので、宰相はびくりと震える
現在のあまりよろしくない状況を理解してくれたのかと、一瞬喜びそうになるが……
「勇者が……エリクがしんがりを務めてデボラたちを助けたと言うではないか！くっ……何とも複雑だ……！」「はぁ……」残念、レイ王はただの親馬鹿であった
「デボラを救ってくれたことは感謝しかないが……くぅ！これで、エリクも死んでいれば完璧だったのだが……」「……確かに、今回のこともあって、利他慈善の勇者の名は大きく広がりました
国民からは、より慕われることになるでしょう
一部では、彼のことを『守護者(ガーディアン)』などと呼ぶ者もいるほどです」宰相は、エリクの求心力が高まることを危惧していた
エリクを慕い、レイ王を蔑ろにするようなことになれば……非常にマズイことになる
彼を担ぎ上げ、現在の王政をひっくり返そうとする動きが出てくるかもしれない
そうなれば、貴族だけでなく国民も彼を支持するかもしれない
それは、現王政にとって非常にマズイ
しかし……
「まあ、それは大丈夫だろ」レイ王は酷く楽観的であった
「エリクに王政を転覆させようとする意思があるとは思えん
あいつの隣にいる女は分からないが……少なくとも、エリクにはないだろう
もしあるのだとしたら、ワシの無茶な命令をどうして何度も引き受ける？本当にそのような気概があるのなら、とっくに暴発していてもおかしくないのだ」自分の出していた命令が無茶であることは分かっていたのかと、宰相は何となく思った
「し、しかし、今は怒りを溜めているだけかもしれません
これからも続けていくとしたら、もしかしたら爆発をするかも……」「考えにくいと思うがな
あいつは、根っからの善良な男なのだ
ワシの命令に従うのも、あいつの故郷のためだ
利他慈善の勇者と言われているが、あながち間違っていないのだ
それに、ワシを見る目も、敵意などは一切ない
……それこそ、あいつの隣にいる女は凄まじいがな」くくくっと笑うレイ王
ミリヤムの王族に対する敵意など、彼はあっさりと見破っていた
その一方、エリクが自分に対する悪感情を持っていないことも分かっていた
普通、あんな酷使のされ方をすれば、恨んで当然なのだが……
おそらく、レイ王自身がそのようなことをされていれば、敵意どころか殺意を持っていたに違いない
「それよりも、だ！」レイ王はガッと玉座を殴りつけて立ち上がる
彼は激怒していた
「どうしてデボラとあんなに仲良さげになってる！？ワシ、解せん！！」「は……？」ポカンと口を開ける宰相
しかし、そう言えばこいつはこういうやつだったと思い出したのか、深いため息を吐いた
「ワシは最近デボラから冷たくされているというのに、どうしてエリクなどのような男と親しくしているのだ！？忠節の騎士とか、やっぱり許せん！！」「まあ、今回も身を挺してかばったようですから、デボラ王女からすれば嬉しかったのではないでしょうか？」「ワシだってその場にいたら身を挺すわ！くそっ……やっぱり、ワシも行けばよかった……！」「いいわけないでしょ
あなた、国王なのですよ」「その前に、デボラのパパだ！！」あー、もうこいつ面倒くせぇな
宰相は黙ることにした
心の中では、何を思おうが自由である
内心の自由をあまり厳格に守っているというわけではないヴィレムセ王国であるが、宰相レベルの地位になれば、ある程度守られるのであった
「父上、ヘーグステット領の事後処理の件で……なんだ、これは」入室してきたオラース王子が、ギャアギャアと一人で騒いでいるレイ王を見て、白い目を向ける
事後処理を行っていたというのに、王はなにをしているのか
「す、すみません、王子殿下
国王陛下がまたデボラ王女殿下のことで……」「……はぁ、父上の親馬鹿も、そろそろ卒業してもらわないとな
……そう言えば、先ほどデボラが勇者殿を引っ張って行ったのを見たな
あの先には……風呂場か？」「なに？」騒いでいたレイ王が、ピタリと止まって鋭い目をオラースに向ける
それには、オラースや宰相もびくりと身体を震わせるほどの迫力があった
「ワシの大切なデボラが、エリクとどこに行ったと？」「え、えーと……そのぉ……」「オラース、言うのだ
さもなければ、お前の机の中の二重底に隠してある艶本のことを……」「勇者殿がデボラに引っ張られて風呂場に向かっていました」何故それを知っているのか
それを問い詰めるよりも先に、あっさりと情報をばらしてしまうオラース
済まない
でも、仕方ないんだ
最重要機密は、守らなければならない
「うっ……うぉぉぉぉぉぉっ！！ワシのデボラに何する気だぁ、エリクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！」玉座の間を飛び出して走って行ったレイ王を見送り、宰相はぽつりとつぶやいた
「……どうするおつもりですか、王子殿下」「……すまん
ちゃんと戻すから」その後、ミリヤムの乱入によって賑やかになっていた風呂場が、レイ王の突入によってさらに騒がしさを増したのは余談である
◆「ビリエルの奴め、勝手に暴走しおって……！やはり、奴に情報を与えんで正解じゃったな
下手をすれば、ワシのこともばれておったわ」ブツブツと暗い部屋で呟く大柄な老人
レイ王よりも年上であった
「まあ、奴などはどうでもよい
いざというときに捨て駒として使ってやろうとしておったが、いなくても構わん
ワシには、奴らがいるからのぅ」くくくっとほくそ笑む老人
そんな彼の耳に、扉をノックする音が聞こえた
「……誰か？」『私です、ナータン様
任務完遂の報告に参りました』「おぉっ、そうか
入れ入れ」警戒していた様子を見せていたが、声を聞いてあっさりと室内に招き入れる
入ってきたのは、黒い髪を短くおかっぱ風に切りそろえた女であった
「悪人の抹殺、やり遂げました」「うむうむ、そうかそうか
お前のおかげで、また世の中が一つ良くなったな
礼を言うぞ」「いえ、当然のことをしたまでですから」老人――――ナータンに褒められても顔色一つ変えない女
しかし、ナータンも慣れたものなので、とくに疑問に思うことはない
「大事な任務を終えたお前には、少し休んでもらいたいのじゃが……」「いえ、その必要はありません
世のため人のため、私は粉骨砕身活動しましょう」「おぉ、そうかそうか！頼もしいな」ニコニコと微笑むナータンは、ニヤリとしわくちゃの顔を歪ませた
「少し、今までの悪とは比べ物にならない巨悪が現れてな
それの処分を、お前に任せたい」巨悪と聞いて、女はピクリと肩を動かした
「……その名は？」「ああ、そやつの名は……」ナータンはニヤリと笑ってその名を呼んだ
「――――――利他慈善の勇者、エリクじゃ」
「ギギィッ！！」「くっ……！」振り下ろされる錆びた短剣を受け止めます
力は、それほど強くありません
「はぁっ！！」「ギャァッ！！」回避能力も高くなく、私に攻撃を仕掛けてきた敵――――ゴブリンは、カウンターであっけなく斬り殺されてくれました
ゴブリンの個としての能力は、それほど高くありません
騎士団に入団したての新兵でも、十分に倒すことができるでしょう
しかし、ゴブリンの恐ろしい点は、個々の能力ではないのです
「ギギィッ！」「ギギャッ！ギャッ！」「グギィッ！」私の前に現れる何体ものゴブリン
それぞれが、短剣を振り回して私を威嚇します
そう、ゴブリンの恐ろしい点は群れること
数の暴力で押しつぶされるということが、最も恐ろしいのです
現に、私も囲まれてしまっています
ふふふ……リンチですね、ありがとうございます
それに、あの切れ味悪そうな錆びた短剣で切りつけられたら……おぉ、興奮してしまいます
実は、すでにいくつかの傷を負ってしまっています
肉を斬るというより抉り取るような痛みに、私は大興奮
「エリクっ！！」私を案ずる声が上がります
私のゴブリンによる包囲網から離れた場所、そこにミリヤムがいました
心配そうに私を見つめてくれます
あとで、回復魔法をお願いしますね
あの痛みも、またたまらないのです
私は、ミリヤムに向かって大丈夫だと微笑みます
そう、私がゴブリンに囲まれることは、作戦のうちなのですから
「準備できたよー」ミリヤムではない少女の声が届きます
それと同時に、私を囲むように、魔力の渦ができ始めました
ゴブリンはいまいち脅威だと理解していないようですが、これはとてつもなく危険なものなのですよ
私は、ミリヤムの隣に立つ小柄な少女に目をやります
豊かな髪を持つ彼女は、ヴィレムセ王国王女であるデボラでした
「ほ、本当にするんですか？エリクが心配なんですけど……」ミリヤムはデボラにそう話しかけます
作戦とは、私がゴブリンを一点に引き付ける→デボラのスキルで木端微塵→終わり、です
完璧ですね……
その爆発で私が巻き込まれることも含めて、これ以上の作戦はありません……
「大丈夫だよ
エリクはスキルで死なないし、君もいるからすぐに回復できるでしょ？へーきへーき」「そ、それはそうですけど……でも、エリクは痛みを感じないわけじゃないですし……私の回復魔法もちゃんとしたのじゃないし……」ミリヤム、私はあなたに何度も助けられているのですから、自信を持ってください
……と言いたいのですが、ゴブリンたちがめっちゃ攻撃を仕掛けてくるので余裕がありません
「ぐぁっ！！」ゴブリンの短剣が、私の脚に突き立てられました
ありがとうございます！遠くからミリヤムの悲鳴が聞こえてきました
「王女様！エリクが……！」「はいはい
行くよー、エリクー」「はい！」いつでも爆発に巻き込まれる準備はできています！私の期待に応えるように、ついに魔力の渦の濃さが明らかになってきて……
「ギギャッ！？」ゴブリンたちはようやく身の危険を感じたようですが、もう遅いです
一瞬の静寂の後……
ズドォォォォォォォォォッ！！連続するように爆発が起きました
……連続？爆風と熱は私を襲ってくるのですが、どれも吹き飛ばされたり火傷したりするほどではありません
……あれ？私の期待していたことが起きませんけど？もっとこう……宙に飛ばされるようなことは……
しかし、宙を飛ぶのはゴブリンや彼らの千切れた四肢だけです
私の四肢は飛び散っていません
結局、私は苦痛を味わうことができないまま、デボラによる爆発は終わりを迎えたのでした
辺りを見れば、ゴブリンたちの死屍累々
私もあの中で倒れていたかったのですが……
「エリク！」ミリヤムとデボラが駆け寄ってきます
おぉっ、ミリヤム！彼女がまだいました
「すみません、ミリヤム
回復魔法をお願いしてもよろしいですか？」「……っ
私の回復魔法で、いいの？」「あなたでなければいけないんです」窺うように尋ねてくるミリヤムに即答します
そう、私を回復してくれるのは、彼女でなければいけないんです
「……分かった」ミリヤムはそう言って、私に回復魔法をかけてくれました
温かな光……そして、再び錆びた剣で身体を斬られるような痛みが襲いました
「ぐっ……ぅっ！」「…………」私を回復してくれる時のミリヤムは、彼女が痛みを味わっているかのように苦しそうな顔をします
ミリヤム、笑ってください
私は悦んでいるのですから
苦痛を与える回復魔法……そして、その副作用の代わりに治癒速度や回復力は他の回復魔法使いとは比べ物にならないくらい素晴らしいものです
私の怪我も、一瞬にしてなくなってしまいました
勿体ない……
「ミリヤム、ありがとうございます」「……ううん」微笑みかければ、ミリヤムもようやく笑ってくれました
「いやー、うまくいって良かったね」そんな私たちの間に入ってきたのは、デボラでした
……今は王女と付けた方がいいのでしょうか？「デボラ王じょ……」「王女はいらないから」即答で私の言葉を遮るデボラ
なるほど、ではそのように……
「デボラ、助かりました」「ふふん、いいよいいよ
エリクは僕の騎士だからね
手助けするのは当然だよ」胸を張るデボラ
褒められて喜ぶ子供そのものですね
「しかし、あの爆発のコントロールは……」よろしくないです
私諸共吹き飛ばしてもらわなければ困るというのに……
「エリクに当たらないようにーって考えていたらできた
……まあ、いつもうまくいくわけではないけどね」「そうですか……」デボラが進化している
私はそのことに焦燥感を覚えましたが、よく考えれば爆発が私を巻き込まなかったのはこれが初めてでした
成功率はそれほど高くないのでしょう
これには、私も安心です
「でも、エリクはいつもこんなことをしていたんだね
大変だねぇ」「ええ、まあ……」私たちがゴブリン討伐をしているのは、相も変わらずレイ王から下される命令によるためでした
しかし、デボラの言う『いつも』とは少し違います
ビリエルの反乱事件が収束してから、デボラは私とミリヤムと共に行動をするようになりました
冒険がしたいと言っていたのですから、私たちについてくるのは好都合だったのでしょう
さて、そうなって不都合だったのは、レイ王です
いえ、王族嫌いのミリヤムも凄く嫌そうでしたが、露骨に嫌そうで反対もしたのがレイ王なのです
それはそうでしょう、親馬鹿な彼が危険な外に愛娘を放り出したいはずがありません
今までのように、王城で蝶よ花よと愛でていたいでしょう
それに、私に押し付けてくる命令は、私が悦べるほど過酷なものです
そんなものに、デボラを行かせたいはずがありません
猛反対するレイ王でしたが、デボラもまた頑固です
意見が対立して真っ向から口論する二人でしたが、最後に『パパ嫌いになっちゃいそう』という脅しに屈したレイ王は、デボラの付き添いを認めることになりました
弱い
しかし、だからと言って私たちに押し付けていたような命令にデボラを従事させるわけにもいきません
そこで、命令の難易度は恐ろしく下がりました
今回のような、少し増えすぎたり人の営みに被害を出したりする弱い魔物の討伐ばかりです
私は不満です
デボラの爆発に巻き込まれるのは快感なのですが……昔のような過酷な命令の連続もまた思い出せば恋しいものです
「あっ、そう言えば、パパがエリクを呼んでいたよ」「えっ、レイ王が……？」嫌そうにしたのはミリヤムである
彼女の王族嫌いランキングトップを走っているのが、おそらくはレイ王ですからね
しかし、私はウキウキです
また、無茶な命令をしていただけるのでしょうか
「なるほど、それなら、王都に戻りましょうか」「うん」「……うん」私の言葉に頷くデボラとミリヤム
こうして、ゴブリン討伐を終えた私たちは王都に戻るのでした

「おぉっ、デボラ！無事で何よりだ
怪我はないか？」「もう、パパ
大丈夫だよ」玉座の間に赴けば、この国の王であるレイ王が飛んできます
そして、デボラに抱き着いて身体を心配そうに撫でまわします
デボラ、ちょっと嫌そうですね
そういうお年頃なのでしょうが
しかし、命令を遂行して報告に戻ってきても、私たちだけの時ではこのような反応を見せたことは一度としてありませんね
やはり、デボラが大切なのでしょうが……少し理不尽に思えて興奮します
「エリクよ、本当にデボラに危険なことはなかったのであろうな？」そんなことを考えていると、ギロリと私を睨みつけてくるレイ王
デボラに向ける目とは大きな違いです
ありがとうございます
私がゴブリンたちにリンチされていたので、本当に彼女に危険はなかったです
ですが、ここで嘘をついて少し危険でした、なんてことを言えば処刑……いえ、そうなれば私だけでなくミリヤムにも危険が及ぶかもしれません
私と同じM道を行かないミリヤムに、それはあまりにも酷でしょう
「いえ、危険はありませんでした
デボラのおかげで、皆無事です」「そうかそうか
流石はワシの娘だ」ふふんとドヤ顔をするデボラの頭を、優しい父の顔で撫でるレイ王
そういう顔をもっと国民に見せれば、支持率も上がると思うのですが……
そんなことを考えていると、レイ王が一転して無表情で私を見ます
「だが、何ワシのデボラを呼び捨てにしているんだ
許さん、死刑」「っ！？」感情の上下が急すぎます！しかし、それがいい……！「もー、パパ
冗談が上手いんだから
エリクに許可を出したのは僕だって知っているでしょ」「……ふはは、そうだな」デボラは冗談だと思っているようですが、あの顔は本気でした
だからこそ、仕え甲斐がある国なのですが
「それで、パパ
どうしてエリクを呼びつけたの？」デボラがレイ王の拘束から逃れて、こちらに寄ってきながら質問しました
新たな過酷な命令でしょうか？ワクワクしますねぇ
しかし、レイ王は複雑そうな顔をしながら首を横に振ります
「本来であれば、確実に死ぬような命令を与えたいのだが……そうすると、デボラに嫌われそうだから止めておく
まずは、デボラに冒険の一時休止を言いつける」「えぇぇぇぇぇぇぇっ！？」デボラの絶叫が響き渡りました
それにしても、あのむちゃくちゃな本音……いいです！「どうしてさ！せっかく楽しかったのにぃっ！」デボラはご立腹です
私たちと共に命令を遂行する時、一番楽しそうにしていたのは彼女ですからね
いえ、私も苦痛を味わうことに関しては負けませんよ？デボラの質問に、レイ王は苦笑いします
「お前が楽しそうにしているのは、ワシも嬉しいのだが……いくら何でも付いて行きすぎだ
これからは、王女としての仕事もしなければならんのだ
そのための教育も、しっかりと受けなければならん
それを考えると、お前は少し外に行き過ぎだ」「うぐっ……」なるほど、そういうことですか
確かに、デボラはこれから国を背負って仕事をすることも増えそうですからね
レイ王が親馬鹿を発揮して閉じ込めようとした、などと邪推してしまうところでした
「これで、ワシとずっと一緒……」…………
レイ王のヤンデレですか……需要はありそうにないですね
しかし、監禁されるということも、一度是非経験してみたいですね
十年くらい
「お前たちにはこれからも命令をするぞ
今度は、辺境に巣食っているというドラゴンの卵でも取ってきてもらおうか」おっと、無茶振りがきましたね
デボラと行動を共にするようになってからというものの、このようなことがなくて寂しかったのです
「……だから王族って……！！」しかし、私は嬉しくともミリヤムの怒りはマシマシです
それはそうでしょう、ミリヤムは私と違ってMでもなければ不死でもないのです
そんな英雄しかできないような命令、受ける必要なんてありません
私も残念ですが、彼女のためにお断りをしようとすると……
「えー！それはダメだよー！そんな物語みたいな冒険、僕を抜きに行くなんて許さないんだから！パパもダメだよ！」「う、うぐぅ……！」その前に、私たちにとって予想外の人から反対意見が出ました
それが、デボラです
彼女の忠節の騎士である私、そして父であるレイ王両方を黙らせることのできる唯一の存在です
冒険大好きな彼女からすれば、ドラゴンの卵探しも面白そうに聞こえるのでしょう
私たちにとっては、死刑宣告にしか聞こえませんでしたが
「うぐぐぐ……！し、仕方ない……」デボラに何も言われなかったら、そのまま押し通すつもりでしたね
レイ王の私に対する憎悪が心地いい……
「にへっ」私たちの方をチラリと見て、舌を出すデボラ
どうやら、助けてくれたようです
ミリヤムを助けてくれたことは感謝を、私だけなら余計なお世話といったところですね
「仕方ない
次善の策でいくとするか」ボソリと呟いたレイ王は、私とミリヤムに向き直ります
「先ほどの命令は撤回だ
お前たちには、この王都の治安を守ってもらおう」「治安、ですか」まともな内容に、私は落胆します
ドラゴンがダメなら、ベヒーモスと戦って来いと言ってくれるかと思っていたのですが……
「最近……というか、伝統的に王都の治安は悪い」「……王が王だし」ミリヤム、できれば聞こえないような小声でなく、レイ王に届くように言ってください
「そのため、治安の改善化に力を入れることになってな
オラースの提案で」そのようなまともなこと、レイ王が提案するはずもありませんからね
ヴィレムセ王国の王族とは思えないほどできた王子が関係していることは、聞いた途端にわかりました
いえ、まあ革命を起こされていないので、レイ王が無能というわけではないでしょうけれど……
「騎士団を王都中に派遣するのですか？」「それだと金がかかるし、王城の警備も薄くなる
訓練もしなければならないし、手が足りんのだ
そこで、お前の力を借りたい」なるほど
私は勇者であって騎士ではないですからね
ちゃんとした福利厚生などは気にしないで使い潰すことができるでしょう
しかし、王都の警備ですか
これは、あまり私が期待できることは……
「王都……治安も悪いし、受けない方がいいんじゃない、エリク
どうせ、治安が特に悪い場所に配置されるだろうし」こそこそとミリヤムが教えてくれます
……はっ！そうです、治安が悪い場所に行かされるのです
ということは、つまり私が悦べるような展開が待っていることも確実！そりゃあ、レイ王の過酷な命令を受けている時の方が刺激的でしょうが、こちらも悪いわけではないでしょう
「ミリヤム、故郷のためには仕方ありません
デボラもこれは助けてくれるつもりはないようですし、大人しく受けておきましょう
これより酷いことを押し付けられたら、（快楽的に）堪りませんからね」「……そう」ミリヤムは、先ほど命令されかけたドラゴンの卵探しのことを思い出し、苦虫をかみつぶしたような顔をします
まあ、そんな帰ってくることができなさそうな命令よりは、王都の治安悪い場所に派遣される方が、まだマシでしょう
私は対人戦であれば、様々な山賊討伐や犯罪者捕縛の経験をしたことによって、そこそこ戦えますから
無論、全てレイ王の命令でした
「その命令、承りました」「うむ」当然だとばかりに頷くレイ王
その高慢さ、嫌いではありません
「だが、お前たちだけに任せるわけにもいくまい
そこで、お前と同じ任務に就く者を呼んでいる
入れ」レイ王の言葉に従って、扉を開けて入室してくる者たちがいました
一人は大柄な老人です
人の良さそうな笑みを浮かべていますが、ああいうのは大体信用できない存在だということを、私のMセンサーが伝えてきていました
そして、もう一人は黒髪をおかっぱ頭にした、美しい女性でした
キリッとした眉は、彼女の気の強さを表しているようです
そして、何より目を引くのは女性が装着するようなものではない、あまりにもゴツゴツとした大きな鎧でした
……何だか、私にとって良い匂いがしてきましたねぇ

「よく来た、ナータン」「いえいえ、国王陛下のご命令に従わないはずがありません」レイ王が社交辞令的に労えば、老人――――ナータンさんは深々と頭を下げます
レイ王は当たり前だと思っているでしょうし、ナータンさんも……おそらくは心の中に含むものがあるでしょうね
何だか、そんな感じがするとドMセンサーが訴えてきています
「紹介しよう、エリク
ナータンは王都の治安を向上させる任務に当たらせる男だ」「初めまして、じゃな、利他慈善の勇者殿
ナータン・ビュートウじゃ」ニコニコと笑いながら自己紹介をしてくれるナータンさん
うーむ……私に向けられる視線は、一見すると好意的なものですが……その瞳の奥には何かありますねぇ
これは、仲良くさせていただいた方が、私にとって嬉しいことが起きそうです
「かのビリエルの反乱に際し、しんがりを務めて王族をお守りになったとか
守護者(ガーディアン)と呼ばれることも、理解できるのぅ」「過分な評価です」ニッコリと笑いかけてくるナータンさんに、私に笑って返します
実際、守護者なんて私に似合いませんし
ゴミクズ野郎と呼んでいただきたい
「さて、王都の警備に関してじゃが……勇者にはこの者をつけたい」ナータンさんの言葉に従い、一歩前に出てくる女性
黒髪おかっぱの、いかつい鎧をつけた女性です
「ワシが王都の治安向上の任務を受けるが、実際にそのために奔走してくれているのはこやつのおかげじゃ」「なるほど……」ナータンさんも大柄で弱そうではないのですが……まあ、歳を召していそうですし、王都中を駆け巡るということはしないのでしょう
その代わりに、彼の配下である彼女が頑張っているということでしょうか
「エレオノーラ・ブラトゥヒナです
王都の治安向上、正義のために、お互い頑張りましょう」「私はエリクです
こちらはミリヤム
よろしくお願いします」手を差し出されたので、私も出して握手をします
大きな鎧を身に着けていますが、手は女性らしい細いものでした
しかし、正義感の強そうな女性ですねぇ……
これは、悪を挫くために、様々な所に飛び込んでくれそうです
そして、それについていく私もまた危険な目に合い……
私、期待します
「エレオノーラ……どこかで聞いたことがあるような……」ブツブツと小さくミリヤムが呟いています
知っている方なのでしょうか？「よし
では、お前たちに王都の治安を任せる
励めよ」『はっ』私とブラトゥヒナさんが跪いて王に返答します
こうして、私たちに新たな命令が下されたのでした
「むー……僕が王城でつまらない教育を受けている間に、エリクは面白いことするのかな？ずるいなー」デボラが頬を膨らませて不満のようです
「冒険はしませんので、ご安心ください」「うーん……まあ、王都で僕が楽しめそうな冒険はないだろうし……我慢するか」不満タラタラですが、まだギリギリ許容範囲のようです
デボラは私に顔を寄せて、悪戯そうに笑います
「でも、面白そうなことがあったら報告してね
教育を抜け出して、僕も参加するから」「……ええ、わかりました」「ふふっ、約束だよ？」デボラは私に念入りした後、玉座の間を出て行きました
あぁ……彼女の『爆発』が恋しくなりますが……しかし、これもまた仕方のないこと
王都に理不尽が待っていることを、期待させていただこうではありませんか
◆「（これが、利他慈善の勇者ですか……）」エレオノーラは、柔和そうな男の顔を見て、心の中で呟いた
エリク
利他慈善の勇者
そんな彼が、自分と王都の治安のために行動するという
「（ナータン様は彼が悪と言っていましたが……本当でしょうか？）」ナータンに言われた巨悪……それが、本当にエリクなのだろうか？彼から教えられたことは、戦闘を好んで他者を傷つける『狂戦士(バーサーカー)』
もし、この事が真実なのであれば、エレオノーラは彼を断罪しなければならない
狂戦士は、明らかに正義に反しているからである
だが、彼女はエリクに対して好意的な評判があることも承知していた
以前、王都の民に聞いたときの話だ
自身の危険を顧みず、他者を助けるためにその身を投げだす、まさに勇者という評判
近時では、王族を守るために、非常に危険なしんがりを務めて成し遂げたとされている
これが本当なのであれば、彼は断罪されるべきような男ではなく、むしろ自分と同じように正義のために身を尽くしている同志とも言える存在なのではないだろうか
今までは、ナータンの言うことを信じて悪を滅ぼし正義を為してきたエレオノーラ
しかし、エリクに関しては、自身の目で確かめようと思うのであった
「（これからの王都の治安向上任務……これで、エリクさんのことを確かめることができます）」これからの任務で、エリクのことを評価するつもりのエレオノーラ
彼が善なる存在であるならば、これからも一緒に正義のために頑張ろう
しかし、彼が悪なる存在であるならば……世のため人のため、彼を誅さなければならない
……そう、これは決して自分のためではないのだから
「ブラトゥヒナさん、私たちも行きましょうか」「ええ、そうですね」歪んでいた口元をすぐさま戻し、エレオノーラは呼びかけてきたエリクの元に向かうのであった

「さて、これからどうするべきでしょうか……」レイ王に召喚され、新たな任務を言い渡されてから一日が経ちました
あの後は疲れをとるために休息をとらせていただき、今日から王都の治安向上のための任務に就くことになります
今は、私たちと同じ任務に就く女騎士ブラトゥヒナさんを待っているという状態です
「適当でいいんじゃない？どうせ、レイ王も治安なんてどうでもいいと思っているだろうし」私の隣で相変わらず王族への毒を吐くミリヤム
うーむ……誰かこの言葉を聞いて王に告げ口をしてくれないでしょうか？そうすれば、私がミリヤムを庇って合法的に処刑していただけるのですが……残念ながら、近くに人の姿はありません
彼女もそのことをちゃんと認識してから話しているようです
「しかし、任された以上はしっかりと任務を果たさなければいけません」「……エリクはまじめすぎ、お人よしすぎ
あんなのの命令に、従う必要なんてないのに……」あんなの……レイ王をそんなふうに言う人は……結構いそうですね
しかし……ふふ、王都の治安はミリヤムの言う通り悪いのでしょう
苦痛と理不尽が、私を待っているに違いありません
この身体を、存分に使っていただきたい
「これも、故郷のためですよ」「……それこそ、あんな奴らのためにエリクが頑張る必要なんてない
あいつらは、エリクのこと……！」ミリヤムはその顔を憎々しげなものに変えます
基本的に物静かな彼女ですが、意外と感情の起伏は激しいのです
しかし、怒りを示してくれることは、大体私のことを慮ってのことなのです
本当に、ミリヤムは優しい子です
ですが、良いんですよ
あんな人たちのために酷使されていると思うと、興奮しますから
「では、ミリヤムのために頑張るとしましょう
私がレイ王の命令を達成すれば、その分あなたに良い生活を送らせられるでしょう」私はミリヤムに微笑み、そう言いました
私の旅は、苦痛や理不尽を謳歌するだけでなく、ミリヤムのためでもあるのです
私のために、いつも尽力してくれる彼女
彼女が幸せな生活を送れるように、私も力を尽くしましょう
……ただ、苦痛を伴い治癒能力がずば抜けているミリヤムの回復魔法は色々な意味で必須なので、申し訳ないですが私に付き合っていただきますが
「わ、私のことは別にいい……」顔を背けるミリヤム
耳が赤くなっていますよ
しかし、どうやら彼女は私に付き合ってくれる様子
感謝しかありませんね
「お待たせしました」私とミリヤムが穏やかな会話をしていると、凛とした声が響きました
振り返ると、そこには相変わらず厳つい鎧を身に纏ったブラトゥヒナさんが立っていました
「お待たせしてしまい、申し訳ありませんでした
もう少し早く、集合場所に来ているべきでした」ブラトゥヒナさんは、その気真面目そうな見た目通り真面目なようで、頭を下げて謝罪をしました
私たちは勇者とはいえ、元は出所の知れぬ農民です
そんな私たちに、家名持ちの騎士が頭を下げることなんてほとんどないでしょう
アルフレッドさんやヴァルターさんのような人の良い騎士ならしてくれるかもしれませんが
「頭を上げてください、ブラトゥヒナさん
私たちも、つい先ほど来たばかりですから」「いえ、謝罪はしなければなりませんから」頑固ですねぇ
結局、ブラトゥヒナさんが満足するまで、彼女は頭を下げ続けるのでした
「……私たちに謝る騎士なんていたんだ……」ブラトゥヒナさんが顔を上げると、ミリヤムは思わずといった様子で呟きました
まあ、レイ王ほどひどくなくとも、ヴィレムセ王国の騎士はあまり国民に優しくないですからね
家名持ちということで、ブラトゥヒナさんのことも警戒していたのでしょう
彼女はミリヤムを見て、当たり前だと頷きました
「当然です
非が自分にあるのであれば、相手がどのような者であれ謝罪しなければなりません
それが、正義です」ブラトゥヒナさんは、私たちの顔を見ます
「それに、あなたたちは日ごろから民を救っている勇者……最近では、王族を守るために危険なしんがりを務めました
その時の怪我も、相当なものだったと聞きます
そんなあなたたちに、敬意を表さなくては正義を名乗れません」やけに正義という言葉を多用することに少し疑念を抱きますが……しかし、ありがたいことです
ミリヤムは驚いたように目を丸くしています
「……それでは、早速行きましょうか」「行く、とは……？」歩き出そうとするブラトゥヒナさんに問いかけます
「まずは、王都のどこが治安悪いのか、歩いて見て回るべきです
対策を考えるのは、それからです」「わかりました」なるほど、一理あります
まあ、私としては事件が起きているところに飛び込めればそれでいいので、ブラトゥヒナさんに反対するはずもありません
「あ、それと」彼女は思い出したような顔をして、振り返って言いました
「私のことは、エレオノーラで結構です
お仕事をする、仲間なのですから」うっすらと微笑んだエレオノーラさんは、とてもきれいに見えました
◆エレオノーラさんとミリヤムと一緒に王都を歩いていますが、やはり私たちの故郷とは比べ物にならないほど活気がありますね
賑やかな笑い声が聞こえてきますし、客寄せの声も聞こえてきます
警邏をしている私たちですが、今のところ私たちが出張らなければならないような事件はありません
王都の治安があまりよろしくないといっても、市場のあるような中心ではそうそう派手な犯罪も起きないようです
とはいえ、人がいるところに犯罪が起きるのであって、こんなにたくさんの人がいればいつ何が起きてもおかしくありません
気を引き締めて、何かあればすぐに飛びこみ身代わりになれるるようにしなければなりません
私はMセンサーを広く張り巡らせて、少しでも引っ掛かれば突撃できる心づもりをしていました
そんな時、私の耳に小さな泣き声が聞こえてきました
これは……子供の声……？「行きます」「あっ」私だけでなく、エレオノーラさんも聞こえていたようで、ズンズンと歩いて行ってしまいました
こんなに人ごみがあって様々な雑音が発生しているというのに、どこから泣き声が聞こえてくるか分かっているようです
何とか彼女についていくと、そこには小さな女の子がぐすぐすと泣いていました
「どうかしましたか？」「え……？」声をかけられ、顔を上げる少女
エレオノーラさんは、凛とした無表情で少女を見下ろしていました
あ、そんな話し方だと……
「うぇぇぇぇぇぇぇ……っ」「何故ですか」プルプルと震えて泣きだす少女を見て、不満そうなエレオノーラさん
いや、ごつい鎧を着た自分よりも大きな人が無表情で見下ろしてきたら、子供は怖いと思うんです……
そんな時、ミリヤムがスッと少女の近くに行き、しゃがみ込んで目線が同じになるようにします
「泣かないで
どうしたの？お姉さんたちが、手助けしてあげるから」「う、うん……」薄く微笑んで優しく話しかけられ、少女は泣き止みます
そして、ミリヤムと話しはじめました
「なるほど、ああいう風に話せばよかったのですね」「エレオノーラさんは子供と接するのがあまり得意ではないのですね」「悪を滅することは得意なのですが……」ぽつりとつぶやいたエレオノーラさんは、どこか微笑ましさを感じさせました

「ありがとー、お姉ちゃん！」そう言って、少女は見つかった母親と共に去って行きました
そんな彼女を、優しい笑みを浮かべて見送ったミリヤム
いやはや、無事に再会できてなによりです
「ミリヤムさん、助かりました
あなたがいなければ、ずっと泣かれていたかもしれません」「……そんなことないです
エリクもいましたし……」エレオノーラさんが褒めれば、そっけなくミリヤムが答えます
しかし、ずっと一緒に行動してきた私からすれば、彼女が照れていることはすぐにわかりました
「いえいえ、ミリヤムの優しさのおかげですね
ありがとうございます」「エリクまで……」頬を膨らませて私を睨みつけてくるミリヤム
可愛らしいですねぇ……
「流石は、利他慈善の勇者のパートナーですね」「……別に、私はずっとこういう性格だったわけじゃないです
エリクに影響されただけです」まるで、私が人助けすることが信条であるかのような言い方ですね
私はただMを満たすためだけに行動しているだけなんですが……
どうせなら、評価してくれるのではなく罵倒してほしかったです
「泥棒ー！！」にこやかに会話をしている時、そんな大きな声が聞こえてきました
怒鳴っているのは、露店を開いている店主であろう人物
そして、懐に商品を抱えて走ってくる男がいました
「おらぁっ、どけぇっ！ぶっ殺すぞぉっ！！」「きゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！」短剣を取り出し、振り回しながら走ってきます
実際に切り付けられはしませんでしたが、近くの人々から悲鳴が上がります
「くっ……！人ごみが……！」エレオノーラさんはすぐに彼を取り押さえようと武器を取り出そうとしたようですが、あまりにも人ごみが多すぎたせいかそれすらも敵わない状況でした
犯人がこちらに走ってくるものですから、人々は必死に逃げようとしているのですが、慌てているためむしろ混乱してなかなか避難が上手くいっていません
「退けよっ、騎士ぃっ！お前も殺すぞぉぉっ！！」エレオノーラさんが視界に入ったのか、短剣を振り回しながら男が近寄ってきます
彼女は武器を取り出すのを諦め、徒手格闘の姿勢をとります
戦闘に慣れない女性などは逃げ出してもおかしくありませんが、流石は騎士です
逃げるつもりがまったくありません
「エリクさん！？」しかし、ここは私に任せてもらいましょう！私はエレオノーラさんの前に飛び出し、迫りくる男と向き合います
この絶好のドM機会、この私が見逃すとお思いか！？「じゃあ、テメエから死ねぇっ！！」そう言って、男は短剣を振るってきます
……が、遅い！この動き、まるっきり素人です！最近はブレヒトという強敵と近接戦をやらせていただいたので、余計弱さが際立っています
くっ……これは、重傷を負うことは不可能ですね
私は悔やみながら、身体を動かします
「つっ……！」しかし、完全に避けることを、私はしません
勿体ないですし
頬に短剣が入り、ビッと血が飛び散ります
狂喜の笑みを浮かべる男ですが、正直オーガにボコボコにされたり大勢のビリエルの私兵からリンチされたりした私からすると、こんなの躊躇すらしません
……いえ、まああれらの戦いでも躊躇はせずに飛び込んだりしていましたが
素人であるがゆえ、短剣を振るった状態で硬直している男の懐に入り込み、剣を素早く抜いて柄頭で強く腹を撃ちぬきました
「げほぉぉっ！？」男は少し胃の中のものを吐き出し、地面に倒れ伏しました
ぼ、防御力も弱い……
私程度の力でこうなるとか……まあ、所詮は泥棒ですから期待するのもおかしいのでしょう
しかし……うーむ、もう少し頑張って痛めつけてほしかったですねぇ……
「おぉっ！あの兄ちゃんが倒してくれたぞ！」「あれって……勇者様じゃない？」「『守護者(ガーディアン)』だ！」「ありがとう！利他慈善の勇者様！！」私のことに気づいたのか、周りに人々が騒ぎ出します
……やはり、大層な二つ名で呼ばれることはあまり気持ち良くありませんねぇ……
それなら、売国奴やら自己中勇者と呼ばれた方が、私は嬉しいです
とはいえ、ここで私の性癖をひけらかすわけにもいきません
とりあえず、笑顔を浮かべて頭を下げておきます
「だい……」「大丈夫ですか！？」ミリヤムが私の方に駆け寄ろうとしていたよりも先に、エレオノーラさんがズイッと顔を寄せてきます
お、おぉう……
「大丈夫ですよ
とくに問題ありません」「頬を切りつけられているではありませんか！傷を見せてください」ググイッと顔を近づけてきて、至近距離から傷口を見るエレオノーラさん
その慌てっぷりに、私もミリヤムも押され気味です
いえ、本当に大した傷でないですし、ここにはミリヤムもいますから大丈夫なんですけど……
まあ、エレオノーラさんも女性とはいえ騎士ということもあり、傷の手当てもお手の物なのでしょう
していただけるのであれば嬉しいですが、できればもう少しこの痛みを味わって……
そんなことを思っていると……
「んっ……鉄の味がしますね」ぬめっとした温かい感触が頬に
私の頬は、エレオノーラさんに舐め上げられていました
真っ赤な舌を出して、眉をひそめる彼女
……え？何をしているんですか？「な、なななな何をしているんですか！？」私の聞きたかったことを聞いてくれるミリヤム
凄く狼狽していますが、大丈夫でしょうか？「何、とは……傷があったので……」「あったから！？エレオノーラさんは吸血鬼ですか！？」「そんなことはありません
純然たる人間です
ただ、傷口は舐めて消毒するという風に教えられたので……
唾液には治癒効果があるそうですし」エレオノーラさんの所属する部隊はいったい……
「そんなの、ごくわずかです！私がいるから、舐めるのは必要ありません！」ミリヤムは私の方に駆け寄ってきて、回復魔法を行使してくれます
あっ、ちょっと痛い……
「そうですか
ミリヤムさんがいれば、安心ですね」エレオノーラさんは、嫌味のかけらもない薄い笑みを浮かべます
これには、ミリヤムの怒りも挫かれて『うっ』と言葉を詰まらせるしかありませんでした
本当に、純粋に私のことを心配してくれたようです
「エリクさん
あの暴漢を無力化した手際、見事でした
私は正義の騎士ですのに、守ってもらって情けない限りです」エレオノーラさんが私に頭を下げます
家名持ちなのに、本当に腰の低い人ですねぇ
「いえ、お気になさらず
大したことはしていませんから」「いえいえ、そんなことはありません
今まで、エリクさんとミリヤムさんの力で全て解決してきました
これからは、私も頑張ります！」むんっと拳を握りしめるエレオノーラさん
責任感の強い人ですねぇ……
「そうだ！助かったぞ、勇者様！」「いつもありがとうねー！！」ワイワイと私に声をかけてくださる市場の人々
ありがたいと思ってくださるのであれば、罵倒をしていただきたい
あまり居心地の良い場所ではなかったので、私たちはこの場を去ることにしたのでした
◆「ひっ……！や、止めてくれ！殺さないでくれぇっ！！」月が空にある深夜、一人の男が地面に尻餅をつきながら命乞いをしていた
今までろくに経路も考えずに逃走していたため、ついに追い詰められた場所には人けがまったくなかった
これでは、大声を出しても誰も助けに来てはくれないだろう
そう確信した男は、目の前に自身を追い詰めてきた騎士を見る
短く切りそろえられたおかっぱ頭
厳つい鎧
そして、とくに目を引くのはあまりにも巨大な手甲であった
ただ鉄で拳と腕を覆っているだけでなく、痛々しい鉄の棘も取り付けられており、それで殴られたらどれほどの痛みを伴うのか、想像するだけでも痛くなってしまうほどだ
だからこそ、男は涙を浮かべながら命乞いをするのだが、その女騎士は止まる気配を見せない
「ちくしょう！俺が何をしたってんだよ！？」「オリヴェル
王都の治安を守る騎士」今までどのような言葉をかけても一切返事をしなかった女であるが、初めて言葉を発した
それが、自身の名前と職業であったことから、男――――オリヴェルは身を震わせる
「あなたの義務は、身をとして民のために尽くすこと」「そ、そうだよ！だから、俺は今まで――――――」「――――――しかし」オリヴェルの話は途中で遮られてしまう
いや、そもそも女には聞く気がないのだ
すでに、彼女の中で彼の処遇は決まっているのだから
「あなたはクレト・ラボイと共謀して大罪を犯し、それで得た利益で好き勝手生きている
通報をしてきた国民を独断で処分し、その情報が王城に行かないように統制しています」「…………ッ！！」ビクッと身体を震えさせるオリヴェル
女の言うことに、身に覚えがあり過ぎているからである
「あなたは悪
正義の騎士たる私が、懲罰を下します」「ひっ……！や、止めてくれぇっ！！」泣きながら後ずさりするが、女の足取りにためらいは見られない
ゆっくり、だが確実に近づいてくる
「な、なんでも話す
クレトの奴は、寒村から奴隷を引っ立てたりして人身売買をしているんだ！だから、資金も豊富で一気に成長ができて……！！」「そうですか」オリヴェルの話にも足を止めない女
「な、何でだよぉっ！？ちゃんと話しただろうっ！？」「私は聞いていませんし、話したからといって許すとも言っていません
悪は滅する
例外はありません」「なぁぁっ！？」オリヴェルはパクパクと何か言いたげに口を開閉させるが、言葉は出てこなかった
たとえ、怒声を上げても悲鳴を上げても、ましてや命乞いをしても、彼女が自分を助けないと分かったからであった
「だ、誰かぁぁぁっ！誰かぁっ、助けてくれぇぇぇぇぇっ！！」となれば、大声を上げて助けを求めるしかない
夜空に響き渡るほどの声量で声を張り上げる
しかし……
「こんな人けの少ない場所で、深夜に、大声で叫んだって誰も助けてくれませんよ
たとえ、誰かがこの声を聞いていたとしても、厄介ごとに巻き込まれるのはごめんだと、聞かなかったふりをするに違いありません」助けてくれと叫んで、本当に助けてくれる人がどれだけいるだろうか
それも、こんな暗くて人けのない場所なら、明らかにただ事ではない
そんな所に、もしかしたら命の危険があるかもしれないのに、赤の他人のために駆けつけることができるだろうか
多くの人が、首を横に振るに違いない
そして、オリヴェルにとって残念なことに、ここにはそのような者たちしかいなかったようだ
「悪党オリヴェル
正義の騎士たる私が、あなたを懲罰します
あの世で悔やみ続けなさい」女はそう言うと、巨大な手甲をつけた拳を振り上げる
そのゆっくりとした動作でも、オリヴェルは逃げ出すこともできず、ただ涙をこぼして嫌々と首を横に振るだけだった
「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！」命乞いよりもはるかに大きな悲鳴が、夜空に響き渡った
返り血を頬に付けた女は、その口元を歪にゆがめていたのであった

警邏を続けて一週間程度経ち、私たちは王都で少し有名になっていました
残念なことに、元々私は利他慈善の勇者ということもあって有名でしたが、王都で人助けをしていることもあってさらに顔を知られるようになりました
私のパートナーであるミリヤムもまた同じ
そして、エレオノーラさんも好意的に受け止められていました
あのゴツゴツとした厳つい鎧は少し民を怯えさせるのですが、それ以上に彼女の献身的な働きを見ていれば好印象を抱くのは当然でしょう
あまり表情を変えずとっつきにくいということはありますが、しかし民には優しいことは明らかでした
そのため、最近では市場の人から果物をもらったりなど、とても良い関係を築いていると思います
……まあ、エレオノーラさんはちゃんと金銭を払わないと正義に反するとして、あげると何度も言われているのに固持してお金を払っていましたが
融通が利かないんですよねぇ……
「王都の治安が悪いと聞いていましたが……最近は落ち着いてきましたね」「そうですね
これも、エリクさんやミリヤムさんの尽力のおかげです」「いえいえ、エレオノーラさんの力ですよ」太陽も高くなってきましたので、私たちは昼食をとっていました
色々と期待してこの任務に望んでいるのですが、なかなか私が望むような苦難は待ち構えていませんでした
これなら、レイ王に無茶な命令をされていた方が良かったのですが……
「……本当に、いつもこれくらい穏やかな命令だったらよかったのに……」ミリヤムもボソリと呟きます
私は苦笑するのでしたが、エレオノーラさんの顔つきが少し変わりました
「いえ、私もこのままであれば騎士として喜ばしいのですが、少しきな臭い噂を聞きました」「きな臭い、とは？」私が問いかければ、ズイッと顔を寄せてくる
あまり、人前ではおおらかに話せないようなことなのでしょうか？……ふふ、ワクワクしますねぇ
「以前から陳情を受けていたのですが、クレト・ラボイという男を知っているでしょうか？」「はて……」クレト・ラボイ……申し訳ないですが、記憶にないですね
「……ラボイ商会の会長ですよね？最近、利益を上げているという……」私の代わりにミリヤムが答えてくれます
流石は私のパートナー
「そうです
近年、急速に勢力を伸ばしているラボイ商会
競争の激しい王都でも、その影響力は無視できないほどになりました」なるほど……しかし、商人のことは申し訳ないですがあまり知りませんねぇ
暴君やら独裁者といった者のことなら知識は豊富なのですが
世の中には、レイ王よりも苛烈な王もいると聞きます
いずれ、移住したいですねぇ……
「そのラボイ商会が、きな臭いんですか？」ミリヤムがエレオノーラさんに聞きます
おっと……楽しい妄想は後にしませんと……
エレオノーラさんは、真剣な表情で小さく頷きます
「ええ
元々、短期間で急速に成長したので、黒い噂は流れていたのです
もちろん、成長をねたむ者がデマを流しているということも考えられるのですが……」「何か、確信させるだけの情報が？」「はい
以前、警邏中に直接問題を訴えられました
その者が言うには、クレト・ラボイは公権力にわいろを渡しているらしく、下手に訴えれば逆に処断されてしまう恐れがあるとのことです」なんと……それは私を引き付けるには十分な理不尽ですねぇ……
助けてくれるはずの国が、実は悪徳商人とグルだった……なんてことになれば、その人の絶望感は果てしないでしょう
「……だから、王都に出て直接民を助けている私たちに、助けを乞うてきたわけですね」「その通りです
私もなかなか信じられなかったのですが、調べた結果、それが真実であることが判明しました」淡々と言うエレオノーラさんですが、私もミリヤムも驚きを隠せないでいました
私たちは、ここ最近朝から晩まで警邏を続けていました
そのような情報を集めるとしたら、深夜から早朝にかけての時間しかありません
普通、日中動きまくって疲れて眠りこけてしまっているはずなのに、エレオノーラさんは民のために行動をしていたのです
なるほど、正義の騎士らしいですね
「流石はエレオノーラさんですね」「……凄いです」「あぁ、いえ
そんなに苦労せずに済みましたから」私とミリヤムが褒めれば、エレオノーラさんは薄く苦笑いして答えます
まったく……謙虚ですね
「さて、クレト・ラボイの件ですが……」「私が単独潜入して決定的な証拠を掴みましょうか？」私はエレオノーラさんにそう提案します
この発言、まさにとっ捕まるフラグです！捕まったら、どこの手の者か、色々と拷問されるんでしょうねぇ……
そして、用済みと分かれば……ふふ、興奮してまいりました
「ダメ、エリク
自分のことを、もっと大切にして」しかし、ミリヤムから強い口調でメッとされてしまいます
これでも少し快感を得られるのですから、自分でも中々のドMだと自負します
しかし、心優しいミリヤムの前で提案するのは失敗でしたね
彼女なら、反対するのは目に見えていたのですから
「そうですね
エリクさんだけをラボイの懐に忍び込ませるわけにはいきません
私も行きます」「えっ」それはあまり……嬉しくないです……
私一人なら、わざと囚われの身になることができるというのに……
私を待っているであろう拷問が……
「……私も行く！」「ミリヤム……」ですよねぇ
エレオノーラさんも行くとなれば、ミリヤムも当然について来ますよねぇ
くっ……どうやってとっ捕まって拷問をされるようにしましょうか……！「ええ
むしろ、最初からあなたたちに頼んでついてきてもらうつもりでした」えっ……？「すでに、クレト・ラボイには会って話がしたいということを伝えています
そして、私たちが騎士と勇者であることも
そうすれば、ラボイ側も邪険に断ることはできないですからね」なるほど、手が早い
確かに、最近王都で有名になってきている私たちとの会談を拒絶すれば、クレト・ラボイに対しておかしな噂もたつかもしれません
商人というのは、評判が大切ですからね
国民から疑われるようなことは避けたいのでしょう
「おそらく、ですよ
おそらくですが、ラボイが黒い噂通りの男ならば、確実に私たちに何かを仕掛けてくるでしょう
十中八九、戦闘になります
しかも、会談場所はあちらの本拠地であるラボイ商店
この情報を聞いても、私と共に来てくれますか？」どこか窺うように私たちを見てくるエレオノーラさん
ふっ……愚問ですね
「もちろんです
情報を集めてくださったのはエレオノーラさんなのですから、これからは私に任せていただきたい
荒事も、多少なら慣れていますしね」「……エリクもこう言っているし、エレオノーラさんがちゃんとした騎士だってわかりましたから、私も協力します」そもそも、敵の本拠地に乗り込むだなんて苦難が明らかに待ち受けていることを、私が拒絶するとお思いか？出来ることならば、ミリヤムとエレオノーラさんにはここで待機していただき、私一人で直撃したいくらいです
「……そうですか、ありがとうございます」エレオノーラさんは、嬉しそうな……しかしどこか複雑そうな笑みを浮かべて礼を言ってきました
……何かあるのでしょうか？私、ワクワクします
「約束の日は、明日の夜ということになっています
明日の日中は警邏を休みにして、英気を養いましょう」エレオノーラさんの言葉に、私とミリヤムは頷くのでした
ふっ……何だかいい予感がしますねぇ……

ふっ……ついにこの時がやってまいりました
私がいるのは、ラボイ商会の前です
隣には、当然のことながらエレオノーラさんとミリヤムがいます
しかし……とても大きな館ですね
どうやら、お店でもありクレト・ラボイが住む家でもあるようです
立派な建物に、広大な敷地
庭もあるようです
寒村の出である私とミリヤムは、まさに圧倒されてしまいます
とはいえ、流石にヴィレムセ王国の王城ほどではありませんがね
デボラと知り合ってから王城に行く機会も増え、みっともなく狼狽することはありませんでした
……いえ、狼狽して馬鹿にしたような目で見られた方が、私的にはよかったかもしれませんね
しかし、最近急成長した商会とは思えないような建物です
成金というのでしょうか？ぼけーっと私たちが立ちつくしていると、建物からこちらに近づいてくる男たちがいました
うーむ……見るからに堅気の者ではありません
「私は王都の治安を預かっている騎士エレオノーラ・ブラトゥヒナ
こちらは勇者であられるエリクさんとミリヤムさんです
クレト・ラボイさんと約束があって参りました」しかし、そんな厳つい連中に対しても、エレオノーラさんは毅然とした態度をとっていました
ミリヤムは少し怯えていましたし、私は怒らせて一発くらい殴ってもらおうかと思っていたので、やはり彼女がいて助かりました
彼らはジロジロと私たち……というよりエレオノーラさんとミリヤムの顔や身体を見ると、ニヤニヤと笑い出しました
ミリヤムはそれを受けてすぐさま私の背に隠れました
まあ、不躾でしたからね
……私も女性にあのような視線をぶつければ、平手一発くらいいただけるでしょうか？「おう、依頼主から聞いているぜ
ついて来な
案内してやる」彼らはそう言うと、重厚そうな門を開けて中に迎え入れてくれました
そして、先導してズンズンと進んでいきます
私たちも彼らについていきますが、その間に広い庭や絢爛な建物の中を拝見して息を吐きます
「まさに、成金という感じですねぇ……」「私たちの村とは凄い違い……」家名持ちのエレオノーラさんはおそらく免疫があるのでしょうが、寒村出身の私とミリヤムはこの豪華さに少し飲まれてしまいました
実際に資産を持っているのはデボラたち王族の方なのでしょうが、こんなに『自分は金持ちです！』とアピールしている建物は初めてのものですから……
王城は、豪華というよりかは荘厳なんですよねぇ……
そんなことを考えていると、エレオノーラさんが近づいてきてこそこそと小さな声で話しはじめます
「彼らは、ただの使用人ではありません
おそらく、クレト・ラボイが個人的に雇った傭兵か冒険者ギルドの者でしょう
用心棒というわけですね」なるほど
やはり、クレト側も無警戒で私たちを迎え入れることはないということですね
まあ、それも当然でしょう
「今、私たちの視界に入っている数だけではないでしょう
あちらこちらから、私たちを監視しているような視線を感じます」「そうですね」ふっ……それは私も気づいていましたとも
時折、『馬鹿な奴らだ
こんな場所にまでやってきて……』みたいな嘲りを含んだ視線がありましたからね
私のMセンサーに引っ掛からないはずがありません
「……流石ですね
しかし、この状況を考えて、最悪の場合も覚悟しておいてください」「わかりました」エレオノーラさんの言う最悪の場合……すなわち、戦闘になるということです
数はあちらの方が圧倒的に有利ですし、敵の本拠地でもあるので何があるのかわかりませんからね
罠も仕込んであるかもしれません
くっ……！やはり、私が一人で来た方がいい思いをできたかもしれません……！今更後悔しますが、後悔先に立たず……今は、リンチしていただけることを願いましょう
「おい、着いたぞ
ここで待っているから、入ってくれ」私が後悔している間に、彼らは一つの扉の前に立っていました
この中に、限りなく黒に近いとエレオノーラさんが言うクレト・ラボイが……
私はどのような人物が待っているのかと、ワクワクしていました
エレオノーラさんが私とミリヤムを見るので、頷いて促します
そして、彼女によって扉が開けられ、私たちは中に入るのでした
「お待ちしておりました、騎士殿、勇者殿」そんな私たちを出迎えてくれたのは、人の良さそうな笑みを浮かべている小太りのおじさんでした
彼は軽く頭を下げて、その禿げ頭を披露します
私たちを椅子に誘導して、彼も座って口を開きました
「私がこのラボイ商会の会長、クレトでございます
……さて、本日はどのようなご用件で？」薄く微笑むクレトの顔は、笑みこそ浮かべているものの友好的ではありませんでした
何だかこう……腹の中で何かを抱えているような……漠然とした不安を相手方に与えるような人です
私、こういう人大好きです
しかし、ミリヤムは苦手なようで、私の衣服を軽く摘まんできます
「まず、私たちと話をする機会を与えてくださって、感謝します」エレオノーラさんが一歩前に出て話しはじめます
その姿は堂々としたもので、私も感心してしまいます
「今日来たのは他でもありません
あなたに対する黒い噂が真実かどうか、確かめに来たのです」エレオノーラさんは誤魔化すことなく、単刀直入に問いただす
この気の強さと肝の据わりぶりは、見習った方がいいかもしれません
「ほほう、黒い噂ですか」クレトはうろたえたりせず、笑みを絶やしません
まだ、彼にも余裕があるようです
「私の商会は近年急成長しましてな……その分、やっかみや逆恨みというものをされやすいのです」「噂も、その類だと？」「ええ、その通りです
なにせ、私は公正な商売をしているのですから
他人様に見られて、困ることなど何もありません」自信満々に頷くクレト
確かに、一人頭を抜け出していれば、他人から嫉妬の目で見られることも多いでしょう
「それに、何か決定的な証拠でもあるのですかな？噂の真偽を確かめに来たのですから、当然あるとは思いますが」クレトの目に怪しい光が灯ります
今度はこっちの番だと言いたげです
「そうですね
あなたの商売に関しては、正直言ってこれといった証拠はありません」「なんと！それなのに、私を疑ってかかったわけですか？」エレオノーラさんがあっさりと引き下がったのを見て、クレトはニヤリと笑います
「それはいけませんねぇ
あなたも騎士でしょう？私のような、良民の味方だと思っていたのですが……
これは、あなたの上司にも話さないといけないですね」エレオノーラさんが反抗しないことを見て、さらにニヤニヤと笑い出します
……もう、悪いところを隠すつもりがないですよね、この人
「あなたは王都の騎士でしょう？私には、少しつながりがありましてね
彼に話せば、あなたは辺境に飛ばされるやもしれませんなぁ」……あれ？これって脅迫じゃないですか？これだけでも犯罪としてしょっ引くことができそうですが……
……いえ、これくらいだったら今まで揉み消していたのでしょうね
「しかし、そうですなぁ……
あなたと彼の後ろに隠れている女性二人で、この商人の御話し相手になってくださるのであれば、ここだけの話に留めておきましょう」クレトはそう言って、じっとりとした目でエレオノーラさんとミリヤムを見ました
えぇ……少しあからさま過ぎやしませんか？何というか……もはや本当に隠すつもりがないですよね
いえ、もしかしたら、今までもこのようなことを続けてきたのかもしれません
何かを訴えようとする人を突っかからせ、証拠の提示を求め、相手がそれをできなければこのように迫る
ふっ……私の身体は必要ありませんか？ありとあらゆる拷問を受ける覚悟があります
「話、ですか……」「ええ、ええ
できれば、一昼夜お相手を願いたいものですな
私には妻もおらず、寂しい身なもので……」「……豚の相手はしたくない」ミリヤム、ボソリと呟くのではなく、もっと大きな声で！私が必ず庇いますから！「残念ながら、それは出来かねます」「おや、いいのですか？私には、王都の治安を任されている騎士の上役に顔が……」「オリヴェルのことですね？」エレオノーラさんがクレトの言葉を遮って誰かの名前を言うと、彼の顔が初めて強張りました
お知り合いでしょうか？「先ほど、私はあなたの商売に関しての違法な証拠を持っていないと言いました」「え、ええ……」雰囲気の変わったエレオノーラさんに、クレトの頬にも汗が伝います
「ですが、私にはあなたが違法な商売をしているとの情報も得ています」「い、違法な商売？い、いったいどんな商売だというんですか？」「言わずとも分かっているはずです
あなたは……」エレオノーラさんの冷たい目に見据えられ、クレトはびくりと身体を震えさせます
「――――――人身売買……奴隷商売をしていますね」
奴隷商売
その言葉を聞いてクレトは冷や汗を流しています
「寒村では、子供を養えない家庭もあります
そんな家から子供を買い取り、奴隷として売りさばく
そこから得た潤沢な資金で、商売に投資する
なるほど、あなたの商会が急成長した理由がわかりましたね」「酷い……！」エレオノーラさんの言葉を受けて、ミリヤムは怒りを露わにします
私と彼女は寒村出身ですからね
下手をすれば、私たちが奴隷として売られていたかもしれないということもあって、他人事ではないのでしょう
……私はできれば奴隷として売り飛ばされていたかったです
「そ、その証拠は！？私がそれをしているという証拠はあるのか！？」先ほどまで余裕の笑みを浮かべていて、エレオノーラさんとミリヤムを手籠めにしようとしていた男とは思えないほどの狼狽ぶりです
私が言うのもなんですが、もう少し感情を表に出さないようにした方がいいのではないでしょうか
「先ほど、私が言ったでしょう？オリヴェル……彼から聞いたのですよ
あなたとつながっていた、王都の騎士から」「ぐっ……！最近連絡がとれないと思っていたら……私を裏切っていたのか……！！」おぉ、流石エレオノーラさんです
裏付けもとってあったのですね
……とっていなかったらとんでもないことになっていたようですが
まあ、その時は彼女たちの代わりに私を好きにできるということでご勘弁願うところでした
「あなたを追い詰めるだけの証拠はまだありませんが……彼の証言だけで十分ですし、今のあなたの反応を見れば黒だとわかります
証拠は、これからあなたの商会を調べていくうえで簡単に出てくるでしょう」「うぐっ……！」苦しげな表情を浮かべるクレト
証拠の隠滅とかはしなかったのでしょうか？もしかしたら、最近うまくいっていて油断していたのかもしれませんね
「それでは、今日はここまでにさせていただきます
後日、騎士団から調査の者が来るでしょうから、誠実な対応をお願いしますね」エレオノーラさんはそう言って立ち上がりました
私たちも、慌ててそれに付き合います
……結局、私とミリヤムは何もしていませんね
……いえ、ここからなのでしょう
私が悦ぶ……もとい活躍するのは！私は期待を込めてクレトを見ます
彼は……私の期待に応えてくれるかのように、脂汗を浮かび上がらせながら薄い笑みを浮かべていました
「お待ちください」「……何か？」クレトの言葉に、エレオノーラさんも立ち止まって冷たい目を向けます
ふっ……来ましたね……
「奴隷商売のこと、知られては帰すわけにはいきませんな」クレトはそう言って指を鳴らしました
その瞬間、扉から大挙として押し寄せてきたのは、いかつい男たちでした
その中には、私たちを案内してくれた人もいました
エレオノーラさんの言う通り、簡単には終わりませんでしたねぇ……
私はミリヤムを下げさせ、ふっと笑いました
「グレーギルドの者たちです
私の用心棒を頼んでいましてな」「その依頼金も、奴隷商売で稼いだものですか？」「さて、どうでしたかな？」エレオノーラさんの冷たい視線も、グレーギルドとやらの仲間を得たからでしょうか、クレトは笑みを浮かべて誤魔化しました
さてはて、グレーギルドとは……
「……犯罪を行うギルドのこと
正規ギルドには依頼されないような荒っぽいことを引き受けている
だから、多分用心棒の仕事だけをしていたわけではないと思う」なるほど、用心棒以外にも荒っぽいことをやっていたかもしれないということですね
確かに、用心棒なら正規ギルドでもできることでしょうからね
「しかし、グレーギルドなんて分類があるんですね」「……これは噂だけど、闇ギルドと呼ばれるグレーより上……下？のギルドもあるみたい
グレーより恐ろしいギルドだって
遠い王国で、闇ギルド同士が衝突したとか……」なんと……それは心躍りますねぇ
いずれ、私もその闇ギルドの方とお会いしたいものです
しかし、今は闇ギルドのことではなく、グレーギルドの人たちにお相手してもらいましょう
「ラボイさんよ
こいつらはどうしたらいいんだ？」「そうだな
女二人はもちろん、あの男も勇者ということもあって王族とつながりがあるから生かして帰すわけにはいかん
三人とも、奴隷として売り飛ばすさ
……まあ、その前に女二人は私が楽しませてもらうがな」「おいおい
俺たちにも分けてくれるんだろうな？」「特別手当だ
私の後にくれてやる」「へへっ
物わかりのいい依頼主で助かるぜ」何というかその……あからさま過ぎる悪ですねぇ
私はそう思いながら、ミリヤムとエレオノーラさんの前に立ちます
「そうはさせませんよ
彼女たちをどうにかしたいのであれば、その前に私です」「エリク……」そう、まずは私をむちゃくちゃにしてくれなければ困りますねぇ……
いえ、まあ放置プレイというのもまたいいのかもしれませんが、やはり苦痛を直接与えられた方が私的には嬉しいのですが……
「くくっ、利他慈善の勇者様よ
あんたがお優しいのは別にいいけどよ、あんた一人で俺たちをどうにかできるとでも思っているのか？」思っていません
早く私を叩きのめしてほしいです
しかし、ミリヤムとおそらくエレオノーラさんは私と同じMの道を行くものではありません
彼女たちは逃がさなければ……
「エリクさん」私が決意を新たにしていると、エレオノーラさんが私の隣に並びました
「私を庇っていただけるのは嬉しいのですが、私は正義の騎士です
そのような気遣いは、無用です」「……なるほど、差し出がましいことをしてしまいました」エレオノーラさんがクレトやその用心棒たちに向けている冷たい殺意は、直接向けられていない私でも震えてしまいそうでした
もちろん、歓喜で
彼女は、私が庇う必要もないということです
……しかし、殺意ですか
いくら害意を示してきているとはいえ、まさか騎士があっさりと人に殺意を抱くとは思いませんでした
「……っ
こ、この場はお前たちに任せる
私は念のために避難しておくからな」「はいよー」その殺意を聡く感じたのでしょう、クレトは後ろにもあった扉で部屋を抜け出してしまいました
殺意に気づいていない用心棒たちは、自分たちの優位を確信して笑みを絶やしません
ここで私がとるべき行動とは……！「エレオノーラさん、このままではクレトが逃げてしまいます
ここは、私に任せて先に行ってください」私が、彼らのリンチを引き受けましょう！デボラたちを逃がした時のことを思い出しますねぇ……
しかし、エレオノーラさんは首を横に振ってしまいます
「いえ、私がここに残りますので、エリクさんが彼を追ってください」……なんですって？まさかの御言葉に、私も目を見張ります
「私は正義の騎士にして、国に仕える者です
私が危険なこの場から逃げ出すことは、許されません
……それに、私の武装は重いものなので、追うことに適していないのです」「それを言うなら、私もデボラの忠節の騎士です
出自は農民ですが、今は国に対して仕えているのです
それに、女性をこの場に残すわけにはいきません
ここは、私に任せてください」「いえ、ここは私が」「いえいえ、ここは私が」「いえいえいえ」「いえいえいえいえ」同じ言葉を繰り返す私とエレオノーラさん
くっ……頑固ですね！このままでは、どっちが残るかということでずっと『いえいえ』と言い続けなければなりません
ここは、私が引くべきでしょうか？……いえ、しかし、この一対多という貴重な機会を逃すわけには……
私が葛藤していると、グレーギルドの人たちが嘲笑います
「俺たちからすればその女騎士に残ってほしいが……だが、あの依頼主も切り札を持っているっぽいからな
追うのはおすすめしないぜ？」「そうそう、俺たちと楽しく遊ぼうぜ！」ゲラゲラと笑う男たち
しかし、私は一人の男が言っていた後半の部分を聞いて、ピクリと身体を反応させていました
……切り札？クレト・ラボイは、まだ何か隠し玉を持っているというわけですか？…………
「このまま主張し合っていても、結論は出ません
仕方ないので、私がクレトを追うことにしましょう」私はエレオノーラさんにそう切り出しました
それを聞いた彼女は、コクリと頷きます
「エリクさんになら任せられますね
それでは、クレトをよろしくお願いします」「任せられました
これが無事に終われば、お酒でも飲みに行きましょう」とくに、私はこの誘いに狙いはありませんでした
しかし、エレオノーラさんは多少目を見開くと、少し悪戯っぽく微笑みました
「私を酔わせて、何をするつもりですか？」「いえ、特に何も」「……それはそれで少し傷つきます」あっさりと否定すれば、頬を軽く膨らませるエレオノーラさん
何だか、つい先ほどの笑みといい今の拗ねる様子といい、今まで見られなかった彼女の面を見ているようです
「私は普段そういうことには付き合わないのですが……いいですよ
送り狼にはなりませんよね？」「ふっ、もちろんです」クスクスと微笑むエレオノーラさんに、私も笑い返します
そんなこと、できるはずもありません
後ろから私を見ているミリヤムの目が怖いですからね
「それでは、また後で」「ええ」私とエレオノーラさんは、そう声をかけあって別れました
私はまだ甘かったグレーギルド構成員の包囲を潜り抜け、クレトが出て行った扉を開けて飛び出しました
「あっ！私も……！」ミリヤムも私の後に続こうとしたようですが、二人は逃がすまいと包囲が堅くなったために出ることができませんでした
彼らは、男の私には興味がないから逃がしたのかもしれません
依頼に不誠実だとも思いますが……グレーギルドとはそういうものなのでしょう
さて、そんな所にミリヤムを置いて行ってもいいのかとも思いますが……正直、私の側にいるよりもエレオノーラさんの近くにいた方がいいでしょう
私の見たところ、用心棒の中に腕の立つ者はいませんでした
一方、彼らの言うことを信じれば、クレトには何か隠し玉がある様子
何が起こるかわからない場所に連れて行くよりも、あの場に残っていた方がマシかもしれません
それに、私よりもエレオノーラさんの方が強いと思いますし
直接彼女が戦闘をしているところを見たわけではないので断言はできませんが、あの重たそうな鎧を一日中つけて歩き回っていても疲れた様子を一つも見せませんし……
私が勝っていると断言できるのは、スキルありきの耐久力くらいです
「ミリヤム！エレオノーラさんと頑張ってください！」そのため、私はそう言ってクレトを追ったのでした

「あっ……」エリクが去って行った後、ミリヤムは心細そうな声を漏らした
故郷から出てから……いや、追い出されてからずっとエリクと行動を共にしてきたのだ
ミリヤム自身は、強いわけではない
だからこそ、エリクと共に力を合わせて生きてきたし、これからもそうであると確信している
そんなパートナーから離れてしまい、ミリヤムは非常に心細かった
「へへ、そんな寂しそうにするなよ
俺たちがいるからよ」そして、それは周りを囲むグレーギルドの連中によってさらに掻き立てられた
ニヤニヤと汚い笑みを浮かべ、厭らしい視線を向けてくる
自分のスタイルがそこそこ良いことを自覚しているので、男からそのような目で見られることは慣れている
彼女も、大した反応を見せてこなかった
しかし、それは生来からの感情表現の拙さと、隣にエリクがいたということだ
彼はそのような視線がミリヤムに向けられた時、そっとその視線の間に入ってくれるのである
その優しさに、彼女は今までどれほど助けられてきたことか
……なお、陰の視線を向けられることが気持ちいいという理由だということは、彼女は知らない
ミリヤムが改めてエリクという存在に頼っていたかということを実感していると……
「エレオノーラさん……？」スッと側に来て支えてくれたのは、エレオノーラであった
彼女もまた厭らしい視線を向けられているというのに、ミリヤムのように怯えることはなく、凛として堂々たる態度をとっていた
「私ではエリクさんの代わりにはなりませんが……」「……ううん、嬉しかった」確かに、エリクの代わりにはならない
ミリヤムにとって、彼はかけがえのない存在なのだから
しかし、自身も女である以上不快な視線を、彼女のためにその身で遮ってくれているのである
感謝しないはずがなかった
「おっ？先にあんたが相手してくれるのか？大人しくしてくれれば、優しくしてやるぜ？」くくくっと笑いながら下品なことを口走るグレーギルドの男
ミリヤムはそれにカッとなるが、エレオノーラが前に手を出して制止してきたので言葉を飲み込んだ
「私には、エリクさんの代わりはできません
彼のように、あなたを言葉や笑顔で安心させることはできません」「エレオノーラさん……？」「おいおい、何をブツブツ言ってんだよ」エレオノーラの言葉……独り言のような言葉に、ミリヤムは訝しさを覚える
彼女は、グレーギルドの男たちのからかうような言葉も聞こえていないようだった
「そう、私にできることは――――――」そう言うと、エレオノーラの腕に魔力の光が集まった
それは、徐々に形を成していき、ついに……
「――――――ここにいる者たちを皆殺しにして、あなたを安心させることです」光が弾けミリヤムの目に飛び込んできたのは、エレオノーラの拳と腕を覆う異形の武装であった
手甲
武器屋で見たことはあるが、彼女の装着しているものはそのどれよりも大きくて、重そうで、硬そうだった
そして、何より異質だったのは、手甲に散りばめられている棘である
その棘に刺さっただけでも重傷を負ってしまいそうな、針山のような手甲だった
「そ、それは……」エレオノーラのような性格の女性が使うとは思えないような武器に、ミリヤムは思わず声を出してしまう
狼狽しているのは、彼女だけではなかった
ミリヤムたちを囲むグレーギルドの構成員たちも、先ほどまでの余裕とは一転して酷く狼狽していた
「ミリヤムさんのため、正義を執行します」エレオノーラはそう言って、グレーギルドの用心棒たちに襲い掛かったのであった
◆「待ちなさい！」「ひぃっ、ひぃっ……！」私が必死に静止を呼びかけても、クレトはまったく耳を貸しません
まあ、それも当然ですよね
捕まったら、自分の人生も終わるのですから
牢獄にぶち込まれる……いえ、奴隷商売なんてことをしていれば、下手をすると処刑もあり得ます
……じゃあ、奴隷商売なんかするなよという話ですが
そんなことを考えながら、私は息を大して乱さず走っていました
私よりも先に逃げ出していたクレトの姿はすでに見えていますし、彼はとても息を乱していました
これが、人や魔物にボコボコにされてきた私と、違法な商売をしてのんびりとしていたクレトとの差です！……というか、さっさと隠し玉や切り札を使ってほしいのですが
それを堪能したら、素早くミリヤムとエレオノーラさんを残してきた場所に戻り、グレーギルドの用心棒たちにリンチされなければならないのです
時間に猶予はありません
一刻も早く使ってくれなければ……
「ひぃ……ひぃ……っ！」そう思いながら走っていると、ついにクレトが立ち止まりました
別に、行き止まりというわけではないので、単にもう走ることができなくなるほど体力を消耗しただけでしょう
ふっ……いい感じに追い詰めることができましたね
さあ、レッツ隠し玉！「観念しなさい、クレト・ラボイ
大人しく投降すれば、手荒な真似はしません
それに、情状酌量の余地があるとみなされるでしょう
あなた自身のことを思えば、大人しくお縄につくべきです」思ってもいないことを言う私
ダメですよ、クレト
最後まであがいて、切り札を使うのです
そんな私の想いが届いたのか、クレトはくくくっと私を嘲笑いました
「ふんっ！誰がそんな言葉に騙されるか！王都で規制が厳しい奴隷商売をしていて、命を助けてくれるはずがないだろう！捕まった先に待っているのは、絞首刑か斬首刑のどちらかだ！」絞首刑と斬首刑……どちらがより苦しいのでしょうか
私が処刑されるときは……うーむ、悩みます
……スキルがあるから、両方味わえばいいんですね！私も、勇者としての役目が終わったら奴隷商売をしましょうか
「しかし、ここで逃げてどうなるのです？私やエレオノーラさんが報告すれば、あなたは確実に捕まりますよ？」「確かに、それはそうだろう
だから、このことが露見するまでにできるだけ遠くに逃げなければならん
そのためには……」クレトは汗でびっしょりとなった顔を私に向けます
その自信に満ちたニヤリとした顔は、まさに私が待っていたもので……
「貴様らを皆殺しにして、できる限り発覚するのを遅くするのだ」クレトはそう言って、また指を鳴らします
「――――――がっ！？」その次の瞬間、私は横からとてつもない力を加えられ、吹き飛ばされたのでした

「あー！もう、飽きたー！！」「デボラ王女、そんなことをおっしゃらずに……」ヴィレムセ王国の王城の一室で、小さな王女が駄々をこねていた
愛らしい顔をプクッと膨らませているのは、デボラ・ヴィレムセであった
彼女を指導している教員は、彼女がまたいつ『癇癪』を起こすかわからず、恐怖におののいている
だが、最近のデボラは一度たりとも癇癪を起こしたことはなかった
それは、利他慈善の勇者たちと共に冒険をしたからだろう
その経験から成長し、彼女はむやみやたらに癇癪を起こすことはなくなったのだ
……まあ、だからといってわがままが治ったというわけではないのだが
「もー！ずっと部屋に引きこもって勉強ばかりだったら、滅入っちゃうよぉ！何か面白いことないのー？」「私に言われましても……」教師役の彼女は、王女としての礼儀やマナーを教えるための教師だ
デボラが喜ぶような、英雄譚などを聞かせてあげることなどできない
デボラは不満げな表情を隠そうともしない
「あーあ……エリクがいたら、面白いのになぁ……」デボラが頭の中で思い浮かべるのは、自身の忠節の騎士である
彼とダンジョンの『ビギナー殺しの小部屋』でオーガと戦ったこと、命を狙ってくる山賊と戦ったこと、反乱を起こしたビリエルを倒したこと
どれも、今まで生きてきた中で最も鮮烈で印象的で、何より楽しかった出来事だ
……命を狙われたことも面白いと言えることが、デボラの肝の強さを表している
エリクと出会って間もなくそんなことがあったのだから、彼と一緒にいればまた凄く面白いことが待っているのだろう
「エリクも全然王城に来ないしさー
まったく……何しているんだよー」机に上半身を寝そべらせて、ぶーぶーと不満を言い続ける
その年相応の仕草に、『癇癪姫』と恐れていた教師も苦笑いする
「利他慈善の勇者さんは、現在王都の治安維持にあたっていて、王都の民からの評価も高いですよ
色々と問題を解決してくださると」「むー……何だか面白そうじゃないか
僕、飛び出したくなってきた」「お、おやめください
そうなったとき、私はレイ王からどのような罰を与えられるか……」恐ろしいことを口走るデボラに、教師は冷や汗を垂らす
自分の担当の時間に逃げ出されたら、親馬鹿なレイ王が何の罰も与えてこないはずがない
彼女の言葉を受けて、不服そうにため息を吐くデボラ
「あーあ……エリクのやつ、今何か面白いことなんてしてないだろうね
もししていたら、爆発させてやるんだから」デボラはどこかにいるであろうエリクに思いを寄せた
◆エリクは吹き飛ばされると、そのまま横に飛んで行った
たまたまそこには窓ガラスがあり、そこを割って彼は外に放り出された
外は彼が立派だと思っていた庭で、柔らかい芝生のおかげもあってエリクは骨折をするようなことはなかった
「うっ……がはぁっ……！」しかし、身体を地面に叩き付けられて、彼はすぐには立ち上がることができないほどのダメージを負った
エリクはそっと手を頬にやる
頬を、横から殴りつけられたのだ
じんじんとする痛みに、彼は後で腫れ上がるだろうと予想する
……嬉しそうに
「あれだけ吹き飛ばされてもまだ生きているか
勇者というのは、頑丈なのだな」割れた窓ガラスからエリクを見下ろすクレト
すでに汗はひき、余裕たっぷりの笑みを浮かべている
つまり、隠し玉……切り札を使ったというわけだ
「だが、『守護者(ガーディアン)』という大層な二つ名をつけられているお前でも、こいつには勝てまい」クレトの言葉に応えるように、何かが彼の側から飛び出して庭に軽やかに降り立った
「これは……」地面に落とされたダメージから回復したエリクは、立ち上がって目の前に立つ者を見る
それは、二足歩行で人の形をしているが、厳密には人と違っていた
狼の顔、ふさふさと生えた体毛
悠然と立っているのは、人狼と呼ばれる種族であった
「いや、少し違うな
そいつは、獣人だ
……今では、元といった方が正しいか」獣人は、人狼と同じく人と魔物の血が混ざった存在であるが、どちらかというと人間の血の方が濃い
体毛も薄く、人間とそう変りない
だが、エリクの前に立つ男は、間違いなく人狼……つまりは魔物の血の方が強かった
「不思議で仕方がないという顔だな
そいつは、私が買い上げた奴隷でな
人より身体能力が高い獣人を用心棒に置こうとしていたのだが……大して実力もなく、また私に反抗的でな
……少し、処置を施したのだ」エリクが聞いてもいないことをペラペラと話しはじめるクレト
最善の行為をとるのであれば、今すぐ背を向けて逃げ出すべきである
エリクは人狼に捕まっているし、エレオノーラもグレーギルドに捕まっている今しかチャンスがない
優位と思えばこのように油断してしまうところが、クレトの悪い癖なのかもしれない
「処置、とは？」「ちょっとした薬を使ったのだ
少々高かったが……それに相当するだけの効力はあった
力は強くなり、私に忠実になった
まさに、私の切り札というわけだ！！」クレトの言うことを信じれば、エリクの前に立つ人狼も元は人格の持つ獣人だったのだ
しかし、今では会話すらできないだろう
エリクを見る目は殺意に満ちていた
「なんて非人道的なことを……」私にやってほしい……という言葉は飲み込んだ
エリクは空気を読める人間なのだ
「さあ、どうする？私を見逃すというのであれば、お前を見逃してやってもいいのだぞ？」等価交換だ、と続けるクレト
悪い取引ではないだろう
しかし、エリクは首を横に振った
「エレオノーラさんから、あなたを捕まえるように頼まれましたからね
あなたを逃がすわけにはいきません」エリクの決意を秘めた言葉に、クレトは冷めた目を向けた
「そうか
ならば、死ぬがいい」「オォォォォォォォォォォォォォォッ！！」クレトの言葉に応えるように、人狼の遠吠えが夜空に響き渡った
エリクが剣を抜いて構えた直後、瞬きをした間に人狼の姿が目前に迫っていた
「がっ……！？」人狼の剛腕が振るわれ、とっさにエリクが盾にした剣の上から叩き付けられた腕力に、エリクはまた吹き飛ばされたのだ
しかし、今度は不様に転がるということはなかった
吹き飛ばされながらも体勢を整え、追撃に備える
「……いない？」だが、エリクの視界に人狼の姿はなかった
どこにいったのかと視線を巡らせていると……
「ぐがぁっ！！」衝撃が襲ったのは背だった
人狼は一瞬の間にエリクの背後に移動し、無防備なそこに蹴りを叩き込んだのであった

「うっ……げぇぇっ……！！」エリクは口から吐しゃ物を撒き散らしていた
蹴られたせいで内臓を揺らされたせいだろう
えずいているエリクを見て、クレトは逃げることもせず、上からその不様な姿を嘲笑っていた
「くくくっ
何が利他慈善の勇者だ
私の切り札の前では、何もすることができない雑魚ではないか」彼は人狼の勝利を確信しているからこそ、慌てて逃げ出すことはしなかったのだ
エリクが不様に人狼に殺されたところを見届けてから、ゆっくりとこの場を立ち去ろう
「はぁ……はぁ……」エリクはフラフラと立ち上がる
そのあがきを見て、クレトはさらに楽しくなった
「無駄な抵抗は止めておけ
無駄に苦しむことになるぞ」「はぁ、はぁ……（なおさら）お断り、します……」「ふん、馬鹿め
人狼！さっさと殺してしまえ！！」クレトの優しさに満ちた助言も無視する奴に、生きる価値などない
人狼に彼の処刑を命じるのであった
その人並み外れた身体能力で、またエリクまで一気に接近し、その剛腕で今度こそ彼の顔面を撃ちぬこうとして……
「ふっ……！」それは、エリクに首を逸らすだけで避けられたのだった
「なにぃっ！？」驚愕するクレト
先ほどまで、何もすることができなかった男が見せる動きではなかったからである
しかし、吐しゃ物を撒き散らすほどのダメージと嘲笑う視線を受けたドMは、絶好調になっていたのだ
痛めつければ痛めつけるほどしつこくなる男、それがエリクである
彼は無防備に伸ばされている人狼の腕を剣で切り付けた
しかし……
「通りませんか……っ！！」人狼の強靭な体毛に防がれて、その肌を切りつけることは叶わなかった
硬いものを剣で切り付けたというよりも、そもそも切れないものを切りつけたというイメージの方が正しいか
エリクの手がビリビリと痺れるようなことはなかったが、ただただ刃が通らなかった
「くくくっ
人狼の体毛は非常に耐久力があって柔軟だ
そこそこの剣士程度では、体毛の上から切りつけることはできないぞ」本当に鍛え上げられた者……たとえば王国騎士団の団長や一級の冒険者などは、人狼の体毛の上からでも切り捨てることが可能だろう
だが、エリクにそこまでの剣の技術はなかった
彼が他よりも優れていると断言できるものは、スキルと性癖による異常なまでの耐久力だけである
「勇者よ
私の切り札は、身体能力だけが優れているのではないのだぞ？」クレトは上から見下ろしながら、そう呟く
その言葉はエリクには届かず、彼が負けじと剣を振るうと……
ガキィンッ！と硬いもの同士がぶつかり合う甲高い音がした
エリクが見張る目には、自身の剣を爪で受け止めた人狼の姿があった
「軟な金属を切り裂くことができるほどの鋭い爪だ
それには、十分に気をつけろ……と言っても遅かったか」クレトの言葉通り、人狼の爪が振り下ろされ、エリクの身体をバッサリと切りつけたのであった
◆「ぐっ！ぎっ！？……がはっ！！」エリクの悲鳴が続いて起こる
人狼が人並み外れた脚力で目にもとまらぬ速さで移動しながらエリクの身体を爪で切り付けていた
エリクは剣でなんとか致命傷こそ避けているものの、まさに傷だらけであった
噴き出す血が、月明かりに照らされながら地面に落ちていく
倒れることすら許してくれない猛攻に、彼の身体はフラフラとしている
とくに、最初に切り付けられた胸の傷が深かった
そこからはだくだくと飽きぬほど血が流れ続けていた
「ふむ……なかなかしつこいな
まあ、害虫もしつこいし、奴も同じなのだろう」くくくっと笑うクレト
そう、普通であれば、もう倒れていても不思議ではない
出血量でもそうだが、あれだけ自分の攻撃が通らず一方的にいたぶられていたら、普通は心が折れる
勝てる勝てないの話の前に、攻撃が当たらないのだ
一方的に身体を切り刻まれる苦痛は、想像するだけでも恐ろしい
だが、それでもエリクは目に宿した強い光を鈍らせることなく、ただ身体を固めて防御に徹していた
「ふん……あながち、勇者というのも間違いではないみたいだな」認めたくないが、認めなければならないこともあった
エリクが倒れないもう一つの要因として、ミリヤムから渡されている魔道具があったことである
それは、以前反乱を起こしたビリエル・ヘーグステットの私兵団から逃れる際に彼に渡した回復魔法の込められた魔道具であった
あれはあの戦いで効果を使い切って壊れてしまったのだが、やはりエリクは無茶をするということで、ミリヤムがいくつか急造して渡してあったのだ
そのおかげで、一番深い傷である胸の切り傷も、ゆっくりとではあるがその出血量を減らしていた
「もう弄ばなくてもいい！その牙でケリをつけろ！！」クレトがそう怒鳴ると、人狼は高速で動いていた脚を止める
今まで、彼はエリクをいたぶっていたのだ
クレトがエリクの不様に命乞いをしたり怖がったりする様を見たかったからである
だが、これ以上見ていてもエリクが頑張る姿しか見られず、不快でしかない
人狼は主の言葉に従い、彼に止めを刺すことにした
「グルルルルルル……ッ！！」人狼の牙がむき出しにされ、月光に照らされる
人狼の最も強力な武器は、その身体能力でも爪でもない
食らいついたら何でも噛み砕くことができる牙である
圧倒的な顎の力と鋭い牙が合わされば、どのような硬いものでも貫き破壊することができる
「オォォォォォォォォォォォォォォォッ！！」人狼は雄叫びを上げて、大きく口を開けてエリクに襲い掛かった
その様子を、クレトは上から嬉々として見つめていた
あの気取っていた勇者が、人狼にかみ殺される瞬間を特等席で拝むことができる
何とも素晴らしい見世物ではないか
さて、人狼はどこに食らいつくのか
やはり、頭部を思い切り噛み砕くのだろうか
脳が潰れて飛び散り、整った勇者の顔が破壊されるのを見るのは胸がすきそうだ
それとも、生命維持にとても大切な首筋に食らいつくのだろうか
鍛えにくいその柔らかそうな場所を噛み千切れば、まるで噴水のように血が噴き出すに違いない
どちらも素晴らしい光景になるだろうから、クレトは期待に胸を膨らませていた
すでにフラフラなエリクは人狼の食らいつきに避けることもできず……
「ぐぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」エリクの悲鳴が響き渡った
しかし、クレトの望んでいた結果ではなかった
エリクはとっさに左腕を盾にし、顔や首筋に食らいつかれることを避けたのだ
「……っ！！さっさと噛み砕け！！」「グルルルッルルルルルッルル！！」クレトの言葉に従って、腕にかみつく顎に力を込める人狼
鋭い牙はあっさりと腕の皮と肉を切り裂いて貫き、ブシュッと血を噴き出させる
生きたまま人狼に腕を齧られるその激痛は、いかほどのものだろうか
少なくとも、一般人はこれを受けて平然と動ける者はいないだろう
だが、エリクは違った
「ギャァァァァァァァァァァァァァァァァァァァッ！？」今度は人狼の悲鳴が響き渡った
エリクの持つ剣の柄頭が、人狼の右目に叩き込まれたからである
右目から血を噴き出し、そのあまりの激痛のために彼の腕から牙を抜いて絶叫する
「ば、馬鹿な……！！」クレトは驚愕する
腕を噛み砕かれる激痛に耐えて、的確に人狼の……生物の弱点である眼球に攻撃を加える
そんなことができる人間が、いったいどれほどいるだろうか
腕を噛み砕かれるようなことがあれば、まず反撃のことが頭に思い浮かばないだろう
痛みに悶え、逃げ、放してくれるよう懇願するに違いない
腕を破壊されてすぐさま反撃できる者は、痛みに強い耐性がある者
そして、とっさに腕を盾にしたのではなく、最初からカウンターを食らわせるつもりで腕を犠牲にした者だけである
エリクは、その両方を兼ね備えていたのだ
「何だ、それは……っ！！」思わず一歩後ろに下がってしまうほどの覚悟
自分には一切持ち合わせていないそれを見て、クレトは戦慄していた
「ふっ……がら空きですよ」エリクは痛みのあまり咆哮を上げている人狼の懐に忍び込んだ
目を覆って身体をのけぞらせているため、腹部ががら空きであった
だが、エリクもまた顔いっぱいにびっしりと汗を浮かび上がらせている
腕を噛み砕かれた激痛は、耐えがたいものがあるのだろう
嘘だが
「し、しまった……！！」クレトが声を上げる
硬い体毛で覆われている人狼の弱点は、目と体毛の薄い腹部と胸部であった
「がっ……！？グォォォ……ッ！？ごぽっ……！！」エリクの剣が、その防御力の薄い胸に突き立てられた
カウンターを受けることなど想定してないような、全体重を乗せた剣はズブリと人狼の胸に突き刺さったのであった
人狼は口からゴポリと血を吐き出す
その鋭い牙には、エリクの血だけでなく彼自身のものも混ざっていた
「こ、殺せ！！勇者を殺せ！！それくらい、最期にやってみせろぉっ！！」クレトの絶叫が響き渡る
今、人狼が腕を振るえばエリクはあっけなく吹き飛ばされるだろう
いや、無防備な首に最期の力を振り絞って拳を叩き込めば、殺すことだってできるはずだ
そして、この人狼は心の臓を貫かれて急速に死へと近づきながらも、それをすることができるほどの力があった
しかし、人狼は腕を振り上げながらも、最期までそれを振り下ろすことはなかった
彼は地面に倒れる寸前、エリクの耳に口元を持って行き……
「アリガ……トウ……」最期にそう言い残して、地面に倒れた
彼が礼を言ったのは、いったいどのような心境だったのか
無理やり薬を注入され、獣人であったのに人狼へと変貌させられ、逆らうこともできずに従いたくないクレトに命令されるがままに動く肉人形と成り果て、やりたくもないことをやらされ続けた男の最期の言葉
「（殺されて礼を言うとは……もしかして、私と同じ道を往く者(ドM)だったのですか……？）」なお、エリクには伝わっていなかった模様
「ま、まままさか……そ、そんな馬鹿な……！私の切り札が……！！」エリクが人狼を倒したのを見て、わなわなと震えるクレト
エリクはそんな彼に見向きもせず、噛み砕かれた左腕の激痛を楽しんでいた
「（ふふ……骨も見えそうですねぇ
これからは、獣人と戦う機会が増えてほしいものです）」そんなことを思いながら剣を収め、庭に落ちてあった手ごろな石を拾い上げる
「に、逃げねば……！一刻も早く、ここから……！！」そう言ってクレトが背を向けた瞬間だった
エリクは振りかぶって石を投擲したのであった
「ぐぇっ！！」それは、見事にクレトの後頭部に直撃
彼は逃げ出す第一歩を踏み出した瞬間に、その逃亡劇を終わらせたのであった

「は、放せぇっ！！この私を誰だと思っている！？あのラボイ商会の会長であるクレト・ラボイであるぞ！！」「知っていますよ
知っているからこそ、私たちが乗りこんできたわけじゃないですか」商会の屋敷の廊下を歩く私とクレト
クレトは歩いているとは言い難く、私に引きずられているような形ですが
だって、逃げようとするんですもん
何度も逃げるクレトを追いかける徒労というのも、私的にはなかなか嬉しいことなのですが、それよりもグレーギルドの方たちにリンチされる方がよさそうです
そのためには、依頼主であるクレトを人質にしていた方が、私に襲い掛かってくれる人が増えそうですからね
「というか、あまり暴れないでください
引きずりづらいので」「引きずるのを止めんか！私を誰だと……！！」「暴れなかったら引きずらないのですが……」「暴れるに決まっているだろう！？捕まったら、私は死刑になる確率が高いのだぞ！？」それはまあ……身から出たさびといいますか、自業自得といいますか……
冤罪でもなく、罪を作り上げられたわけでもなく、自分がしてきたことの報いなのですから同情なんて微塵もしません
……冤罪で死刑になるということには憧れますが、あなたはそれじゃないですからね
「……しかし、やけに静かですね」私は廊下を歩いていて、疑問に思っていたことを呟きました
あれだけ大勢のグレーギルドのメンバーがいれば、もっと騒がしくても不思議ではないのですが……
「はははははっ！！女だけを残してきたのが間違いだったな！すでに、奴らに捕まっているのだろう！もしかしたら、酷い目に合っているのかもな！！」クレトは大笑いします
うーん……捕まっているのは否定できませんが、最後の酷い目ということはないでしょう
でしたら、グレーギルドメンバーの馬鹿騒ぎが聞こえてきそうなものですし
本当に、静寂なんですよね
怒声や悲鳴はもちろんのこと、笑い声すら聞こえてきません
かといって、戦闘音も聞こえてこない……いったい、何が起きているのでしょうか
ふっ……ワクワクしてきました
「確か、あそこでしたね」「はははははっ！！馬鹿め！わざわざ自分から私の用心棒たちがいる場所に戻ってきてくれるとはな！！おーい、お前たち、私だ！早く助けろ！！」最初にラボイ商会の館にやってきたときに招き入れられた部屋にたどり着いた私たち
クレトは中にグレーギルドのメンバーがいることで大喜びです
ええ、騒いでいただいて構いません
これで、彼らが私に一斉に襲い掛かってきてくれたら、これほど嬉しいことはないのですから
さぁ、レッツリンチ！私はニコニコ笑顔で、片腕が使えないので扉を蹴破ると……
「…………なんだ、これは？」クレトが呆然としたように呟きます
先ほどまで浮かれまくっていた私も、あまりにも衝撃的な光景に目を見張ってしまいます
……いえ、衝撃的ではありません
凄惨な、というべきでしょう
部屋の中は、激しい戦闘があったことを想起させるように大荒れでした
クレトの成金趣味のせいか、テーブルや椅子といったものもそこそこに高価だったはずです
それらが見る影もなく無残に破壊されていました
これだけだったら、私もクレトも立ち尽くすようなことはしなかったでしょう
戦闘があるのであれば、これくらいは想定内です
問題は、あちらこちらに散らばっている死体でした
大量の死体は、すべてクレトの用心棒をしていたグレーギルドのメンバーでしょう
その中に、エレオノーラさんやミリヤムの姿はありませんでした
その数もさることながら、クレトが愕然とし私が興奮したのはその死体の損傷具合です
顔面を叩き潰された者
上半身の大部分を消し飛ばされている者
下半身が押しつぶされている者
地面に倒れているだけでなく、壁にめり込んだまま血を流し続けて死んでいる者までいました
あまりにも凄惨なのです
文字通り、血の海が広がっていました
なんという素晴らしき光景……
「ミリヤム」私は突っ立っていたミリヤムを見つけ、クレトを放り捨てて彼女の元に向かいました
彼が逃げるということも考えられますが……自分を助けてくれるはずの用心棒たちがあまりにも衝撃的な最期を迎えていることから呆然自失となって戻ってきていないので、逃げることはできないでしょう
ミリヤムの頬や身体に所々血が付着していましたが、彼女自身のものではないことは明らかでした
「これは、いったい……」「……断罪騎士」「はい？」ぽつりとミリヤムが呟いた言葉に、私は聞き返します
え？今何だか凄く心惹かれる単語が聞こえた気がしたのですが？「エリクさん、戻られましたか」静かな声で名前を呼ばれます
振り向くと、そこには私を見て嬉しそうに微笑むエレオノーラさんがいました
ここだけを見れば、私の心配をしてくださった優しい騎士だなぁっと思っていたことでしょう
彼女が全身にびっしょりと返り血を浴びておらず、また両腕に恐怖を与えるような棘付きのごつい手甲をはめていなければ、の話ですが
「クレト・ラボイも連れ戻してくれたようですね
流石は利他慈善の勇者です」「恐縮です
しかし、エレオノーラさん、これは……」この素晴らしい光景はなんですか、是非私にも……と続けようとしたのですが、エレオノーラさんが私の左腕を見たことで言葉をさえぎられてしまいます
「エリクさん、酷い怪我を負っているではありませんか」「え、まあ……大したことはありません」嘘です
この痛みが続くことを願うほどには大したことがあります
エレオノーラさんの言葉を聞いて、呆然としていたミリヤムがハッと私の腕を見て飛びついて来ました
「ご、ごめん！すぐに回復魔法をかけるから」「ええ、お願いします」ミリヤムの手から温かな光が発せられます
すると、流石はミリヤムということもあって、私の悲惨な状態にあった左腕はみるみるうちに回復していき、ついには怪我をする前と何ら変わりないほどに回復しました
うごごごごご……！しかし、この回復途中の激痛もまたすばらしいものです……！この激痛さえ我慢してしまえば、ミリヤム以上に回復速度と完治状態に優れた回復魔法使いはいないんですけどねぇ……
皆さん、耐えがたいようです
私は喜んで受けていますが
「ありがとうございます、ミリヤム
流石ですね」「……ううん」相変わらず、優しいミリヤムは痛みを与えることに負い目を感じているようです
怪我を治してくれて、激痛も与えてくれる……彼女以上に素晴らしい魔法使いを、私は知らないのですが……
「なるほど、エリクさんを傷つけたのは、あなたですね」「ひっ、ひぃっ！！」エレオノーラさんはゆっくりとクレトに近寄ります
クレトは悲鳴を上げて後ずさりしますが、腰が抜けて立てないようで逃げ出すことができません
……厳密に言うと私の腕を破壊したのは人狼なのですが……まあ、最期の言葉を聞く限り彼の意思で攻撃してきたわけではありませんしね
「ま、待て！！こ、ここで私を殺すのか！？」クレトが声を上げます
「私をここで殺してもいいのか！？騎士が、裁判も通さずに私を殺していいわけがないだろう！？しかも、ちゃんとした証拠もない！それなのに、私を殺してただで済むと思っているのか！？」とりあえず、この場での命をつなぐことを優先したようです
帰り血まみれのエレオノーラさんが近づいてきていれば、怖いのも当然ですよね
しかし、クレトの希望に反して彼女は歩みを止めません
「あなたは私たちの口封じを目的に、グレーギルドの人間をけしかけてきました
さらに、私とミリヤムさんを奴隷にするという発言……忘れたとは言わせません」「ぐっ……！」「さらに、追いかけたエリクさんの腕をあのような酷い状態にするほど抵抗をした
奴隷売買の証拠はまだありませんが、私たちを奴隷もしくは殺害しようとしたことだけでも、あなたを悪と認めるに十分です」距離的にも精神的にも徐々に追い詰められていくクレト
「そも、奴隷売買の証拠など、この屋敷を捜査すれば続々と出てくることでしょう」クレトの今までの対応を見れば、証拠隠滅などをしておらず、この屋敷のいたるところにありそうなのは言うまでもありませんね
「しかし、エレオノーラさん
本当によろしいのですか？確かに証拠や理由は十分でしょうが、勝手に処断してはあなたの評価が……」別に、クレトを庇う気は毛頭もありませんが、彼の言うことにも一理あるのです
上の者からすれば、下の者が勝手に犯罪者を処罰するなんて面白いはずがありません
裁判も、一応とはいえ機能しているのですから……
しかし、私の心配もエレオノーラさんはバッサリと切り捨てます
「構いません
悪を滅ぼすことこそが、正義たる私の使命
必ず殺さなければならないのです」「……そうですか」エレオノーラさんの決意は非常に固い
これ以上、私が言うべきことはありませんね
「ま、待てぇぇっ！私を……このクレト・ラボイを殺していいはずがない！！私の献金を受けている貴族や騎士も非常に多い！！それなのに私を殺せば、お前の命など……」「悪を滅ぼす
それが、正義たる私の使命なのです」もはや、エレオノーラさんがクレトの言葉に応じることはありませんでした
ここに転がっているグレーギルドのメンバー全ての命を奪ったのであろう、厳つくておぞましい手甲を振り上げます
「ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！！！」その手甲は、悲鳴を上げて泣き叫ぶクレトに振り下ろされたのでした
「ひっ……！」ミリヤムは見ていられなかったのでしょう、私の身体に顔を押し付けて目を背けます
しかし、エレオノーラさんたちから目を離さなかった私は気づくことができました
彼女の口元が、弧を描くように歪んでいたことを
「……最高じゃないですか」私は思わずそう口にしていたのでした

「今日は助かりました」エレオノーラは酒を飲みながら、隣に座るエリクにそう言った
クレト・ラボイの件から数日が経ったころ、彼らは物静かな飲み屋で酒を酌み交わしていた
クレトの主張していた通り、やはりエレオノーラが独断で彼を処断したことは多少問題にはなったのだが、奴隷売買やわいろという犯罪が確かに行っていたと明るみになったため、エレオノーラやエリクは無罪ということになっていた
むしろ、デボラには褒め称えられたうえでどうして自分を呼ばなかったのかと怒られたほどだ
なお、その際エリクが『癇癪』を起こされて笑みを浮かべたまま爆発に飲まれたのは余談である
エレオノーラはあまり飲みニケーションを好まず、同じ騎士団の仲間ともそうそう酒を飲むことはないのだが、今日は特別である
エリクという男が、酒に酔わせて自分をどうこうするというような男でもないということが分かったからこそ、という理由もある
しかし、それ以上に彼女は嬉しかったのだ
「利他慈善の勇者、『守護者(ガーディアン)』……まさに、その二つ名に恥じないお人でしたね」酒のせいもあって、頬をうっすらと赤く染めながら静かに言うエレオノーラは、何とも言い難い色気があった
今は、あのごつい鎧も脱いでいるため、女性らしい凹凸のあるスタイルが露わになっている
今の彼女を見れば、多くの男たちが一緒に飲もうと誘いに来るに違いない
幸い、彼女たちが飲んでいる場所が良いため、エリクという男もいるのに割り込んでくる輩はいなかった
「いえ、私は大したことは……」「謙遜しないでください
あなたのしてきたことは、褒められてしかるべきです」ナータンから告げられていた巨悪
エリクが本当に『狂戦士(バーサーカー)』のような人間であったなら、懲罰を下さなければならなかった
だが、今日一日行動を共にして、エリクがそのような人間ではないということが明らかであった
ナータンも間違うことがあるのだな、とエレオノーラは思った
それと同時に、エリクを懲罰せずに済んでよかったと、心の底から思った
「……しかし、お酒に強いんですね」「ええ、多少は」自分と同じくらい飲んでいるはずのエリクは、顔を赤くすることなく普段通りである
すでに、彼のパートナーであるミリヤムは酒に飲まれ、彼の膝の上ですやすやと眠っている
そんなエリクの顔を、肘をテーブルに立てて覗き見るエレオノーラ
平常時と違って、どうやら彼女も少しおおらかになっているらしい
そのせいで、少し緩くなった胸元から深い谷間が覗けている
だが、エリクは一切そこを見ることはなく、苦笑している
そのことに、またエレオノーラの好感度が上がるのであった
「しかし、エレオノーラさんも凄かったですよ
すぐに困っている人の元に駆けつけるのですから」「ふふ
正義の騎士として当然のことですよ」ミリヤムが子供を助け、エリクが暴漢を取り押さえたその後も、警邏をしているとさまざまな困った人を見つけた
そのたびにエレオノーラはその場に直行し、民のために何かをしようと頑張ったのである
また、クレト・ラボイの悪行を独断で調べて追い詰めたことは、その過激な手段は置いておいてまさしく民のためになっただろう
「……そう、私は正義のために戦っているんです
決して自分のためではなく……これからも、無力な民のために……」ボソリと呟くエレオノーラの言葉は、エリクの耳には届かなかった
「そう言えば、エレオノーラさんは王城付きの騎士なんですか？」エリクはふと気になったことを尋ねた
彼女ほど美しい騎士がいれば、噂になっていても不思議ではないのだが、ここ最近デボラに引き連れられて王城によく通っている彼は、彼女の噂を一度も聞いたことがなかった
「いえ
私は地方のとある騎士団に所属しています
今は、ナータン様の下に派遣されていますが」「そうなんですか」「王都の騎士団は力も必要ですしね
……それに、高潔な精神も」「力に関してはグレーギルドのメンバーをあれほど同時に相手取って無傷なのですから十分でしょう
また、高潔な精神ということであればエレオノーラさんなら何の問題もありませんね」酒を飲み、ニッコリと微笑むエリク
今まで民のために王都中を駆け回ったエレオノーラのことを考えれば、その正義と優しい精神は知己のアルフレッドにも負けていない
「……どうでしょうか？」しかし、エレオノーラは簡単に頷くことをせず、どこか悲しげに眉をひそめていた
「私が騎士にふさわしいか……とても疑いがありますね」「そんなことはないと思いますが……」エレオノーラの顔を見て、エリクは安易に言葉を発せなくなってしまう
どこか達観した彼女の表情を見ると、何を言っても意味がないような気がしたのだ
それに、グレーギルドのメンバーとクレトを皆殺しにしたことも、言葉をとどめた理由の一つだ
「（ここは、不躾なことを言って怒らせるべきでしょうか……）」しかし、どうにも下手なことを言っても、エレオノーラが怒るというよりも悲しい表情を浮かべるような気がしてならない
自分が泣き叫ぶような状況に追い込まれるのはばっち来いだが、他人が泣くことに関しては別に進んでしようというような気持ちにはならないので、口をつぐむ
「……ふふ、すみません
気を遣わせてしまって」「いえ……」エリクが自分のことを心配してくれていると思ったのだろう、エレオノーラはうっすらと微笑む
なお、真実は違う
「でも、大丈夫です
これから、私も正義の騎士として頑張りますから」「……そうですか」微笑むエレオノーラに心配する必要はないと思ったのか、エリクも微笑んだ
「ですから、明日からもよろしくお願いします
王都のため、民のため、力を尽くしましょう」「ええ」エリクとエレオノーラはグラスをカチンと合わせて、中に注がれていた酒を飲み下すのであった
「ん、んん～……エリクぅ……また無茶をしてぇ……」エリクの膝の上で、ミリヤムがモゾモゾと動く
凄く困った表情で、眉間にギュッとしわが寄っていた
「ふふ
エリクさんはミリヤムさんの夢の中でも頑張っているようですね」「まったく……私は何をしているのでしょうか？」ミリヤムが心配してくれるようなことが行われているのであれば、是非彼女の夢の中に入り込みたい
そう思うが、彼は夢魔のようなスキルは残念ながら持っていないのであった
「そろそろ、お開きにしましょうか
明日のこともありますし」「そうですね
ミリヤムも、ちゃんとしたベッドで寝かせてあげないと……」そう言って、エリクはミリヤムのことを起こしにかかる
その姿は、エレオノーラにとってとても微笑ましいものだった
その時、ふとエリクの飲んでいた酒が残っていたことに気づく
彼はミリヤムを起こすことに手間取っているようで、飲む機会はなさそうだ
「これ、いただいちゃいますね」「あ、それは……」ひょいとグラスを取り上げて、ゴクゴクと中の酒を飲み下していく
他人の飲みかけなど普段は気にするエレオノーラであったが、ほろ酔い気分で少し気が大きくなっていたため、まったく気にしなかった
「ぷはぁっ……さて、そろそろ外に出ましょう……か……ありぇ？」気前よく飲み干し、スッと立ち上がったエレオノーラであったが、視界がぐらぐらと揺れ出したではないか
毒でも混ぜられていたのか、と靄のかかる意識の中で考えるが、エリクがそんなことをするとは思えない
そもそも、彼も同じグラスから酒を飲んでいたではないか
では、何故……？「それ、少し強いんですけど……」エリクの飲んでいた酒、その名も『ドワーフ殺し』という
酒豪の種族であるドワーフをも、一杯で酔い潰してしまうことができることから、彼らが来る酒場では重宝されている酒であった
人並みには飲めるが、ドワーフより飲めるというわけではないエレオノーラは、一杯の半分以下の量でも大分きてしまった
エリクは今更忠告を呟くが、すでにエレオノーラは飲んでフラフラになってしまっていた
「あぁぁぁ……？」「あ、エレオノーラさん
とりあえず座って……」フラフラとし出すエレオノーラに声をかけるエリク
椅子の上にミリヤムの頭を乗せ、彼も立ち上がって彼女の肩に手をかける
……と、突然バランスを崩したエレオノーラは、全体重をエリクにかけてしまう
彼もまた立ち上がったばかりできちんと立っていなかったため、いくら彼女が軽いと言っても体勢を崩されてしまった
ぐらりと、ゆっくりと地面に倒れそうになる
しかし、この勇者、タダでは転げまい
「ふっ……」酔っている人が倒れてしまえば、うまく受け身をとることができないかもしれない
エレオノーラは騎士だからとることが可能かもしれないが、女性ということもあって最悪のことを考えていた方がいいだろう
そこで、エリクは自身が下になることにした
己を犠牲にして彼女を助ける、まさに利他慈善の勇者であった
ただのドMであることは、誰にも知られていないのでセーフである
「きゃっ！？」そして、そのまま二人はどたどたと倒れこんでしまった
「ん～……いたーい……」どれほど過酷な訓練や戦闘でも決して弱音を吐かなかったエレオノーラであったが、酒のせいで随分と素直になっているようで、うっすらと涙を浮かべて不満を言う
「んー……何だかもぞもぞするぅ……」下半身に感じる違和
エレオノーラがぼんやりとした目を向けると……
「ぐっ……ごっ、ほぁ……っ！」エリクの顔面が、下にあった
エレオノーラの大き目な尻に、思い切り敷かれていた
「あれぇ？どうしてそんなところにいるんですかぁ？」「ふぐっ……ふごぁ……っ」エレオノーラの問いに答えようとするエリクであったが、完全に口を塞がれているために何も言うことはできない
彼女を庇って下に身体を敷いた結果、何故か顔面騎乗というハイレベルな姿勢になってしまったのであった
「も～……もしかして、エリクさんは変態さんですかぁ？それだったら、断罪しないといけませんよぉ？……でもぉ、エリクさんは民を助けてくれましたしぃ、やっぱり許しますぅ」えへへーと笑うエレオノーラ
おそらく可愛いのであろうが、残念ながらエリクの目に映るのは超至近距離にある下着と太ももだけである
まさに、彼から見ることのできているものは絶景なのだろう
普段はガチガチの鎧で身を包み、性格も凛として隙を見せないため、普通はこのような視界から見ることはできないだろう
さらに、ムチムチとした肉の感触や熱気はまさに男を興奮させるには十分すぎるもの
しかし、残念ながらエリクがそれを見て興奮することはなかった
まず、彼の性癖がMの方向にふっ切れているため
そして、もう一つは……
「（ぐ、くるじぃ……！）」息ができず、その絶景を楽しむ余裕がなかったからである
エレオノーラの尻肉に口だけでなく鼻も塞がれてしまい、酸素不足で目がちかちかとしてきた
「（窒息……かなり苦しいものなんですね……！）」なお、エリクは悦んでいる模様
しかし、生命維持上何とか身体は酸素を取り込もうとするので、ふがふがと唸る
「あんっ
あはははっ、くすぐったいですよぉ
んっ……それに熱いぃ……」エリクの顔面に乗っかっているという自覚も薄れているのか、エレオノーラは子供のように笑った
まったく退く気配はない
「あの……お客様
そろそろ退いてあげた方がいいのでは……」見かねた店員が助け船を出すが、エレオノーラは気づかない
「もぉぉ……おいたすると、こうですからねぇ！」「うごっ！？」エレオノーラはお仕置きと称し、全体重をお尻に預けた
当然、それを受け止めるエリクの首の負担はとんでもないことになり……
「（ふっ……窒息死
一度、味わってみたかったんです）」エリクは良い笑みを浮かべて意識を飛ばすのであった
その後、ミリヤムが目を覚まして絶叫するのは余談である

「…………」「…………」エレオノーラさんによるお尻で私を窒息殺人未遂事件の翌日、再び私たちは警邏を行うために待ち合わせをしていました
先に待っていたのは、いかつい鎧を身に纏ったエレオノーラさんでした
昨日と同じように顔を合わせたのですが……エレオノーラさんが私と視線を合わせてくれません
私のすぐ隣でミリヤムが彼女をじとーっと睨んでいることも原因の一つかもしれませんが……何故でしょうか？「えーと……エレオノーラさん？」「……ッ」私が声をかければ、ビクッと反応するエレオノーラさん
えっ……まるで私が加害者で彼女が被害者のような反応……
出来ることなら、私が被害者の方がいいのですが……
いえ、根も葉もないうわさをこの場面を見て立てられることもいいかもしれません
誰かー！この場面だけを切り取って私の悪い噂を立ててくださいませんかー！？「その……すみませんでした」そんな馬鹿なことを考えていますと、エレオノーラさんが私の顔を見ないようにしながら頭を下げてきました
……黒髪の間から見える耳、赤いですよ
というか、酔っている時の記憶が消えないタイプの人なんですね
「酒に酔っていたとはいえ、騎士として決してやってはいけないことをしてしまいました」「騎士というか、女として……」「ふぐっ！？」ボソリと呟いたミリヤムの言葉に、ダメージを受けるエレオノーラさん
まあ、年若い女性が男の顔面にお尻を乗っけるのは、なかなかマズイ絵になりますものね
「本当に申し訳ありませんでした！」再び、深く頭を下げてくれるエレオノーラさん
私は彼女の肩に手を乗せ、顔を上げた彼女にニッコリと微笑みかけます
「いえ、私は最初から怒ってなどいませんよ
一切お気になさらず」むしろ、ありがとうございましたと言いたいです
窒息する感覚……ふふ、また何かの機会があれば体験したいものです
また、エレオノーラさんとは飲みに行きたいものですねぇ……
「……ちょっとは怒ってもいいと思うけど……」ミリヤムは頬を膨らませながらそう言いますが、怒りが微塵もありませんから……
「さあ、エレオノーラさん
私たちの役目を果たしに行きましょう
民のため、この身を投げだして頑張りましょう」そろそろ、誰かを庇って大怪我を負いたいものです
確かに、王都は問題が多々あるようでしたが、今のところ大騒ぎになるような問題には直面していません
まあ、裏通りなどを行けば嫌でもそのようなことがあるでしょう
楽しみです
「……ええ、そうですね
頑張りましょう」エレオノーラさんは私の顔をじっと見つめ、薄く微笑んで同意してくれました
さあ、早く私の身体を痛めつけてやりに行きましょう！◆「ありがとうございます！騎士様！！」「いえ、お気になさらず」また困っていた人を助けたエレオノーラさんは、薄く微笑んで手を振りかえしていました
警邏を初めて数時間が経ちましたが、今のところ活躍しているのはエレオノーラさんだけです
以前のような荒事であれば、私も矢面に立つことができるのですが……
彼女は私のMセンサーに似たような特技でもあるのでしょうか、誰よりも早く困っている人を察知して助けに行くのです
私とミリヤムはエレオノーラさんから離されないようにするだけで精一杯でした
「断罪騎士だし警戒したけど……本当に良い人……？」ミリヤムが私の隣でポツリと呟きます
ああ、そうだ
このことを聞きたかったんです
「ミリヤム、断罪騎士とはなんですか？」その威圧するような素晴らしい二つ名が、エレオノーラさんにあるのですか？ミリヤムはあまり詳しいわけではないと前置きしながら、教えてくれました
「王都でない地方で、犯罪者に苛烈に処罰を下す騎士がいると噂で聞いたことがある
どんな小さな犯罪であっても許さず、血の制裁を加える騎士
だから、断罪騎士」「それが、エレオノーラさんと……？」「巨大な手甲で返り血にまみれながら断罪する騎士らしいから……」なるほど、手甲を武器にする騎士というのも限られていそうですしね
荒事に慣れているであろうグレーギルドの構成員を皆殺しにするくらいですから、彼女の実力も申し分ありません
……そして、私が気になっていたこと
それは、エレオノーラさんがやけに『正義』と『悪』という言葉を重要視しているように感じられることです
彼女が正義で、犯罪者が悪
それはそうなのでしょうが、どうにも自分に言い聞かせているようにも感じました
……何だか不穏な予感がしますねぇ
ワクワクです
「どうかされましたか？」考え込んでいるうちに、エレオノーラさんが近くに来ていました
少し心配そうに見てくれる程度には、私たちは打ち解けられたようです
要は、私たちは悪とみなされていないようです
……ミリヤムはともかく、私は悪と見られてほしいですねぇ
「いえ、エレオノーラさんの働きに感心していたのです
民に親身になる騎士、尊敬します」「いえ、これくらい当然です
騎士は正義なのですから、民のために行動するのは当たり前です」私の賛辞にも顔色一つ変えないエレオノーラさん
……また、正義という言葉を使いましたね
これが、俗に言うフラグ……！？私がウキウキワクワクしていると……
「待てぇっ、泥棒！！」大きな騒ぎが発生しました
皆その声の発生源の方を振り返り、私たちの目もそちらに向きます
そこには、怒りの形相の男と子供のような少年が追いかけっこをしていました
「このスリガキ……逃げられると思うなよ……！！」少年の手には、大きく膨らんだ財布が
うーむ……王都の治安はまだまだ改善途中にあるということですね
「捕まえたぞ、クソガキ！！」「は、放せ……っ！！」私たちが向かうまでもなく、すでに被害者の男性が少年を捕まえてしまいました
これなら、私たちの出る幕もないだろうと思っていると……
「いってぇっ！？」男性の悲鳴が上がりました
少年が捕まえられていた腕にかみついたのです
拘束が緩んだ隙に、少年はスルリと抜け出して駆け出してしまいました
私たちは、男性の元に向かいます
「大丈夫ですか？」「ああ、大した傷じゃねえ
……だが、あのガキ、タダじゃおかねぇ……っ！！」怒りを露わにする男性
その怒りを、私にぶつけてほしい……
「さて、どうしましょうか、エレオノーラさ……あれ？」私たちと行動を共にしていたエレオノーラさんの姿がありません
もしかして、また何か困っている人を見つけたのでしょうか？「……あっち
スリをした子を追いかけて行った」ミリヤムが私に教えてくれたのは、この活気ある表通りではなく、暗い裏路地でした
これは……事件の香り？私は嬉々としてエレオノーラさんたちを追っていくのでした

「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！！」少年は短い脚を懸命に動かして逃げていた
手には、たっぷりと貨幣の詰まった財布がある
これがあれば、しばらくは今日のような危険なことはせずに済むだろう
そして、彼を待つ家族のためにも、必ず生きて辿り着かなければならないのだ
しかし……
「くっ……しつこいな……！！」少年は後ろを振り返りながら、追ってくる騎士に悪態をつく
飢えている自分たちのことは助けてくれないのに……そう思うと唾を吐きたくなる
しかし、今回の騎士はしつこい
騎士は大体重そうな鎧を身に着けているため、身軽な恰好の少年と持久走を繰り広げれば大概体力切れで諦めてくれる
さらに、この入り組んだ裏路地は彼がよく把握している庭みたいなものだ
慣れていない者からすれば迷路のような場所も、生まれた時から過ごしている彼なら頭の中に地図があるように駆けまわることができる
だが、まだ彼は追手であるエレオノーラを撒くことができていなかった
彼女は他の騎士よりも頑丈で重そうな鎧を着ているというのに、まったくそれを感じさせない
「あっ……しまった……！」考えながら走っていたせいか、行き止まりになっている場所に迷い込んでしまった
慌てて戻ろうとするが、すでにそこには追ってきていた騎士……エレオノーラの姿があった
「手間をかけさせてくれましたね」「……くそっ！」少年は悪態をつく
そして、せっかく盗むことができた財布をエレオノーラの足元に投げ捨てる
「返せばいいんだろ、返せば！」「……いえ、それだけでは済みません」「捕まるのはごめんだぜ！？俺には待っている奴らがいるんだから……」もちろん、少年だって何かを盗んでただで済むなんて思っていない
先ほどの被害者に捕まっていれば、ボコボコに私刑を加えられていたのかもしれない
だが、相手は騎士だ
私刑を加えるだなんてことはせず、捕まえて裁判にかけ、身柄を拘束されてしまうだろう
だが、そうすれば自分を待つ母や弟、妹たちはどうなるのか
彼は何としても逃げ延びねばならない
そう思って逃げ出そうと脚に力を入れた、次の瞬間だった
「なっ！？」ズガン！という重たい音と共に、少年が先ほどまで立っていた場所が粉砕された
彼が逃げられたのは、奇跡としか言いようがない
直前に避けるためではなく逃げるために脚に力を込めていたこと
そして、突然襲い掛かってきたエレオノーラにとっさに脚を動かしたことが彼を助けた
エレオノーラは粉砕した地面からゆっくりと拳を上げる
そこは、巨大な手甲で覆われており、硬い地面をも簡単に砕くことができる力があった
「な、何すんだよ！？」「何を、とは？」尻餅をつきながら声を上げる少年に、エレオノーラは不思議そうに首を傾げる
「な、何で俺をこ、殺そうとしたんだよ！？あんた、騎士だろう！？騎士が勝手に俺を殺そうとするなんて……！！」「悪を滅ぼすことこそが正義たる騎士(わたし)の役目です
あなたは悪を為した……それで殺すには十分な理由になります」少年は声を引きつらせながらも反論する
「で、でも……重大な犯罪をしたのなら分かるさ！でも、俺がしたのはスリだろ！？スリ程度で、俺を殺そうと……！」「スリ程度、ですか……」エレオノーラの目が冷たく光る
「愚かな……犯罪に重いも軽いもありません
犯罪者は等しく断罪されなければならない
それは、死であることが望ましい……当たり前のことでは？」「そ、そんな……！！」頬を引きつらせる少年
どう考えても、スリと死刑は罪と罰の均衡が取れていない
だが、そのことを声高に主張したところで何になるというのか
ここで声を上げても、誰も助けてくれることはない
彼がしたことは、たとえ軽くても犯罪なのだ
生きることにそれほど余裕のない一般市民からすれば、自分が被害者になることを考えれば財産を盗むような犯罪者を助けようと思うだろうか？「抵抗するのであればどうぞ
逃げるのであればお好きに
しかし、私は確実にあなたの息の根を止めます」ガキン！手甲同士をぶつけ合わせると、硬い金属音が響き渡る
少年の身体を萎縮させるには十分な威嚇であった
「罪には死の罰を
悪は必ず正義によって滅ぼされるのです」「ま、待ってくれよ！お、俺だって、好きでスリなんてしているわけじゃないんだ！！」少年は生きなければならない
彼を待つ、家族のために
そのために、必死に口を動かす
「俺には家族がいるんだ
でも、そいつらを食わせてやることもできない……仕事もまだガキでスラム出身の俺にはねえんだ
だから、金を稼ぐためには、犯罪をするしか……！！」これは逃れるための嘘ではなく、本当の話である
彼にはまだ幼い弟や妹たちがおり、さらに病弱な母もいる
そんな家族のために、彼は必死になって生きようとあがいているのだ
「――――――だからなんですか？」しかし、そんな思いはエレオノーラには届かない
「あなたにどのような事情があろうと、犯罪は犯罪
しかるべき処罰は受けなければなりません
それに、あなたのしたことは窃盗だけでなく被害者を傷つけることもしました
さらに罪が重くなって当然です」エレオノーラはついに少年の目前に立つ
見下ろす目は、これほど冷たいものはあるだろうかと思うくらい冷たかった
人として見ていない
そう思えてしまうほどの冷たい目だった
「正義の騎士たる私、エレオノーラがあなたに罰を与えます
歯を食いしばりなさい」手甲を振り上げるエレオノーラ
歯を食いしばったところでどうにかなるような武器ではない
少年は目じりに涙をこらえて目をつぶり、そんな彼を見てうっすらと微笑んだエレオノーラは拳を振りおろし……
「おっと……！」横から飛び出してきたエリクが、少年を抱えて飛び退いた
その結果、エレオノーラの振り下ろした拳は少年に当たることなく、また地面を砕くことに留まった
目を丸くしていたエレオノーラであったが、すぐにスッと目をエリクに向ける
「お、おい……大丈夫か……？」「ええ、何も問題ありません」砕かれた地面のかけらが頭部に当たったのだろう、額から血を流しながらも微笑むエリク
脳が揺れるような衝突ではなく、切れたような状態なので命に別状はないだろう
「……怪我をさせてしまってすみません
……しかし、いったいどういうことでしょうか？」「どういうこと、とは？」エレオノーラの視線がきつくなる
「その少年を助けたことです
彼は罪を犯した悪人、罰を受けなければなりません
それを助けるだなんて……エリクさん、どうしてしまったのですか？」「ふっ……どうしてしまった、ですか……」微笑むエリクに、エレオノーラの苛立ちが止まらない
彼女から向けられる強い怒りと視線を楽しむように、彼は笑う
「私は望まずとも利他慈善の勇者ということになっていますから……不当な扱いを受けている民を助けるのは、私の責務です」「不当、ですって？」利他慈善という二つ名に従って民を助ける
そこまではエレオノーラも感心して共感する部分だ
しかし、後半はいただけない
「何が不当なのでしょうか？あなたは犯罪者を見逃せとおっしゃるのですか？」「いえ、違いますが……」エリクは苦笑する
彼は、犯罪を見逃せなどと言うようなつもりは毛頭ない
少年は子供だが、子供でも罪を犯せば償う必要があると思っているため、子供だからといって特別扱いはしないつもりだ
とはいえ、だ
「罪の重さと罰の重さは均衡でなければなりません
少年は窃盗、もしくは強盗を犯しましたが、それで殺すというのはいささかやりすぎでしょう」「…………」「それに、まだ裁判を通していません
司法の判決を待たずに一介の騎士が勝手に命を奪うような罰を与えるのは、いかがなものかと」エリクの意見を聞き、エレオノーラは天を仰ぎ見る
ああ、残念だ
本当に、残念だ
「……私はエリクさんとはうまくやっていくことができると思って、喜んでいたんです
正義の私と同じく、利他慈善の勇者は善性を持っていた……
民のために、王族のために、王国のためにその身体を投げだすその姿は、まさに正義でした」「……私は今でもエレオノーラさんとうまくやっていけると思っていますが」「いえ、それはありません」エレオノーラの冷たい目がエリクを見据えた
「もはや、私とあなたが交じり合うことはありません
犯罪者を庇った……それは、まさに悪の為すことです
あなたは正義から悪に堕ちてしまった……私が断罪しましょう」「そ、そんな……！」エレオノーラの言葉にショックを受けるのはミリヤムであった
騎士であるのに、いつも不遇な扱いと評価を受けているエリクのことを理解してくれている、優しい女性だと思っていたのだ
それなのに、そんな彼女が彼を断罪……殺そうというのだ
ミリヤムの衝撃は計り知れない
「……エリクさんとミリヤムさんには今まで本当に助けられました
ですので、今すぐここで断罪はしません
明日、王都のはずれにある古びた闘技場に来てください
来なければ、私があなたを探し出して断罪します
……明日まで、お二人で最後の時を過ごしなさい」チラリとミリヤムを見ると、エレオノーラは背を向けて歩き出した
犯罪者を……悪を目前にして彼女が一時とはいえ退くことは、今までありえなかったことだ
彼女の信条を少し曲げる程度には、エレオノーラもエリクやミリヤムに対して情がわいてしまったということだろう
だが、断罪するには変わりない
悪は、必ず正義の鉄槌によって滅ぼされなければならないのだから
「……エリク、どうするの？」「さて、どうしましょうか」ミリヤムに話しかけられ、あやふやな言葉を返すエリク
彼女は、いくら優しくても少年を助ける必要はないのではないかと思っていた
いや、窃盗で殺されるのはかわいそうなのだが、エリクが犯罪者を庇ってエレオノーラと対立するのも嫌だったのだ
彼の普遍的な優しさには、言っても仕方ないと分かってはいるのだが
「（ふっ……私の良い予感の通りになりましたね
あの巨大な手甲でボコボコにされることを想像するだけで……ふふふっ）」エリクが少年のためにかばったのか、はたまた自身の性欲を満たすためにかばったのかは、誰も知ることはできない

「そうかそうか
やはり、勇者は悪の者であったか」「……はい」ナータンの言葉に頷くエレオノーラ
表面上は一切普段と変わらないが、声音が少し暗く感じたナータンはチラリと彼女を見ると、いかにも残念そうにため息を吐いた
「うむ……奴の為したことは、確かに善じゃ
しかし、それもワシらを欺くためのものだったのであろう
うむうむ、残念じゃ
奴がエレオノーラのような善の者であったのであれば、ワシらと共に悪と戦うことができたというのにな」「……ええ」ナータンはエレオノーラの反応が乏しいことに眉を上げる
普段であれば、盲目的に悪と断ずれば苛烈なまでに弾圧を加えるのに、何故か彼女は悩んでいるような仕草を見せるではないか
「……エリクさんは、本当に巨悪なのでしょうか？」「……どうした？悩んでおるのか？」エレオノーラがこのようなことを言うのは初めてだ
ナータンは彼女の揺らぐ意思を安定させるため、口を開いた
「勇者は巨悪じゃよ
まだ幼いデボラ王女に取り入り、国家の中枢に潜り込もうとしておる
王族を逃がすために一人でしんがりを務めたとされておるが……奴のもう一つの二つ名を知っておろう？」「……『狂戦士(バーサーカー)』」「そうじゃ」エレオノーラの言葉に満足そうに頷くナータン
「あれは王族のためでもなければ民のためでもない
己のための行動じゃ
自身の欲望のために行動する勇者……そんな者が、国家の中枢に入り込めばどうなることやら……心配で堪らんわ」自分の欲望のためというのはあながち間違っていなかったりする
「……すみません
少し迷っていたようです
明日、悪であるエリクさんを滅ぼします」「そうか
ワシの言葉でお前の迷いを消せたのであれば、それは良かった」ナータンは頭を軽く下げて出て行くエレオノーラを笑顔で見送った
扉が完全に閉まると、その表情は冷たいものへと変わる
「ふーむ……エレオノーラを悩ませる男、か
やはり、厄介じゃな」ポツポツと独り言をつぶやいていく
「利他慈善の勇者は、民から受け入れられすぎている
王都だけに限れば、オラース王子以外の王族よりは慕われておるじゃろう
そんな勇者を取り込んで以前ほどより忌避されておらんデボラ王女……王族もまた邪魔じゃのう……」聞かれたら不敬罪で処罰される恐れのあることを平気で言ってのけるナータン
彼がいる場所が、決して誰にも聞かれないような場所だと安心しているからこそだ
「エレオノーラが勇者を処分できれば、それでよし
できなければ……ワシが出るほかあるまい」ナータンは巨大な杖を取り出し、軽く振るう
エレオノーラのように激しい白兵戦ができるわけでもなく、また彼が扱う魔法も何かを破壊するような大魔法でもないが……彼には自信があった
「しかし、エレオノーラもワシの言うことに疑問を持ち始めたか
……いや、あれは勇者が特別なのじゃろうな」今まで忠実に悪を滅ぼしてきた部下を思うナータン
「今まで散々世話になってきたが……そろそろ潮時じゃな
まあ、あれだけの美貌よ
再利用する価値は十分じゃ」くくくっとほくそ笑むナータンの表情は、エレオノーラが嫌うまさに悪人のそれであった
◆「エリク、どうするの？」私たちにあてがわれている宿屋の一室で、ミリヤムが正面から尋ねてきます
デボラと頻繁に冒険に出ていた時は、彼女の好意とわがままで王城に泊めさせていただくという貴重な経験をしていたのですが、レイ王が良くない顔をするので王城の外に出ています
まあ、デボラに言われてお高い宿屋を提供してくださっているのですから、文句などあるはずもありません
何だったら、ミリヤムだけここに泊めさせていただき、私は馬小屋で寝るということでもまったく構わないのですが……むしろ、そちらの方が好ましいのですが……
しかし、『守護者(ガーディアン)』とも言われるようになった私をそのような無碍な対応をしていれば国民から王族に対する怒りも強まるとのことで、私もここに泊めさせてもらうことに……残念です
「エリク、聞いている？」「ああ、すみません」ミリヤムは仕方ないなぁとため息を吐きます
他人の前では感情表現が乏しい彼女ですが、私の前では幾分かはっきりと出てきます
さて、どうするとは、当然エレオノーラさんのことでしょう
「断罪騎士……グレーギルドとの戦いを見ていたけど、凄く残酷で強かった」クレト・ラボイの館で彼女の戦いを直接見ていたミリヤムが教えてくれます
ええ、そうでしょうとも
普段の身のこなしを見ているだけでも、私より強いことは分かっています
それも当然でしょう
私が身体を鍛えはじめたのは勇者として召し抱えられてからです
一方、エレオノーラさんは騎士になるため、小さなころから鍛錬を積み重ねてきていたに違いありません
戦闘用のスキルでもあれば話は別なのでしょうが、あいにく私のスキルは『不死』
死なないだけですからね
実際、このスキルに限界があるのかもわかりませんし……
「しかし、逃げるわけにもいきません」私は決意を表明します
私の脳裏に思い浮かぶのは、エレオノーラさんが装着していたあの硬そうで痛そうな手甲
あれにボコボコにされることを想像するだけで……満たされてしまいそうです……
あんな扱いづらそうな武器を使ってくれる人は、おそらく彼女くらいでしょう
であるならば、エレオノーラさんと戦わなければならない義務が生じるのです
「……どうしてそこまで？……もしかして、エリクはエレオノーラさんのことが好きになったの？」不安そうに尋ねてくるミリヤム
……好き？「ええ、まあ……人間的な意味では好きです
異性的な意味ではありませんが……」「……そう」そう、あの苛烈なまでの罰を与える人間性は大好きです
その過激性は、私にぶつけてほしい……その一心です
ミリヤムはどこかホッとしたような様子です
「……じゃあ、やっぱりエレオノーラさんを正してあげるため？そのために、また危険なことをするんだ」エレオノーラさんを正す？そのような勿体ないことはしません
ただ、あの過激なことを私にもぶつけてほしいというだけであって……
「本当はもっと自分のことを大切にしてほしいけど……そんな優しいエリクを、私は……」私を見てうっすらと微笑んでくれるミリヤム
「協力、してくれますか？」「もちろん
エリクのために、私の力を使ってほしい……」ふっ……回復をしてくれるのであれば、心置きなくエレオノーラさんにボコボコにされることができます
こうして、私とミリヤムはエレオノーラさんと戦う覚悟を決めたのでした
……しかし、少し疑問に思っていることがあります
彼女は、正義と悪という言葉を多用していることから、それらに強い執着があるように見受けられます
……しかし、それは本当なのでしょうか？どうにも、私のMセンサーが違うと言っているんですよねぇ……
まあ、それは明日になれば分かることですね
…………そう言えば、これはデボラに伝えた方がいいのでしょうか？
エレオノーラに指定された場所に向かって歩くエリクとミリヤム
使われなくなって古びた闘技場は知っていた
本当に昔のもので、かつて大勢の人々を収容していたであろう客席なども一部は崩壊しており、大分風化しているものであった
その闘技場の真ん中で、エレオノーラは静かに立って彼らを待っていた
「……よくぞ、逃げずに来ましたね」エレオノーラからすれば、このまま来ずに逃げてくれてもよかったという考えがあったのかもしれない
もちろん、彼女は意識的にはそう思っていないのだが、心の奥底でそのような考えがあったからこそ、一日明けてから断罪すると言ったのではないだろうか
だが、それはもはやどうでもよいことだ
エリクは微笑んでエレオノーラの前に立っているのだから
「女性からの誘いを断るわけにはいきませんからね」「……ふふっ、冗談を言う余裕はあるようですね」少しのいら立ちはあったが、いつもと変わらないエリクの対応にエレオノーラは不覚にも笑ってしまった
エリクからすれば、（ボコボコにしてくれるであろう）女性との待ち合わせを無視するなんてことはありえないことだが
エレオノーラは笑みを止めると、彼の側に立つミリヤムを見る
「……あなたはここにいなくともいいのですよ？あなたはエリクさんのパートナーですが、実際に悪を為したわけではありませんし」しかし、そんなエレオノーラの気遣いを、ミリヤムは首を横に振って拒絶する
「……私がいるべき場所は、エリクの隣だから」「……そうですか
ならば、私から言うことはもうありません」エレオノーラは一度目を閉じると、再びスッと目を開けた
そこには、先ほどまで少し残っていた穏やかな光は消え、ただ悪人を滅ぼす断罪騎士としての冷たい光しか宿っていなかった
「……どうしても、戦わないといけないんですか？私たちは……エリクはあなたとうまくやっていけると思っていたのに」「ええ、私もそう思っていました
しかし、それはもはや過去のこと
エリクさんは……いえ、エリクは犯罪者を庇った
それは、まさに悪事
正義である私が滅ぼさなければならない存在
戦わないなんて未来はありません
さあ、ミリヤムさんは離れていてください
巻き込まれたくないのであれば」エレオノーラはあの棘付きの恐ろしい手甲を装着しながら答える
そんな彼女を見ていれば、エリクを見逃すなんてことはありえないことが簡単に理解できた
彼女と話しあいで穏便な解決ができないと分かったミリヤムは、心配そうな視線をエリクに向けてからかつて観客がいたであろう席に向かった
彼女がちゃんと離れたことを確認したエレオノーラはガチン！と手甲同士をぶつかり合わせる
「私は悪を……エリクを殺すために戦います
では、エリクは何を求めて戦うのですか？」「ふむ、そうですね……」ボコボコにしてもらうのを求める、という性癖丸出しのことは言いづらい
エリクは少し考えて答えた
「それでは、エレオノーラさんの考えを少し変えたく思います
悪でも、軽いものであるならば更生する余地を与える程度の優しさを、持ってもらいたいと思います」「……流石は勇者ですね
お優しいことです」ふっと笑うエレオノーラ
「ですが――――――」ダンッとエレオノーラは高く飛んだ
重厚な手甲と鎧を身に着けているとは思えないほどの軽やかな動き
落下しながら拳を振り下ろそうとする先には、当然エリクの姿が
「――――――犯罪者に……悪に更生する必要などなく、ただ滅ぼされればいいだけなのです」手甲に覆われた拳が振り下ろされた
ズガァンッ！と凄まじい音が響き渡る
女の拳が地面を粉々にするだなんて、直接見たことがない者は失笑するような馬鹿げた話である
しかし、現にエレオノーラはそれができる女なのであった
「ふっ……」エリクも今回の攻撃はモーションが大きかったため、転がって避けることができた
さらに、転がりながらも剣を抜く
一見、当たり前のようなことなのだが、これができるまでに彼は何度も修羅場をくぐってきたのである
「はぁぁぁっ！！」攻撃を受けたのであれば、今度はエリクの番である
彼は剣を振りかざし、上段から叩き付けた
それは、エレオノーラが手甲で防いだことによってギィンッ！と高い音が鳴り響き、彼女に剣が届くことはなかった
ギリギリとせめぎ合う二人
しかし、男の大人が力を込めやすい上段から押しているというのに、エレオノーラはビクともせず、表情も焦ったものは微塵もなかった
単純な腕力でいうと、彼女はエリクよりも上なのである
片腕だけで受け止めることができたエレオノーラは、自由な片腕の手甲を振るった
エリクは剣を構えて受け止めるが、その強大な力に大きく後ろに吹き飛ばされる
「……頑丈な剣ですね
私の手甲で殴りつけたのに、壊れないとは」「ええ
さるお方から譲り受けたものですから」さるお方とは、当然デボラのことである
エリクは勇者として活動しているが、その報奨はつりあわない恐ろしいほど低いものだ
エレオノーラの腕力と強固な手甲が合わさった衝撃に耐えられるような名剣を買うことができるほどの財力はない
だが、彼はデボラの忠節の騎士でもある
彼女から、これからも一緒に冒険することを前提条件として譲り受けることができたのだ
この際、レイ王が王族所有の剣を勝手に渡されたことで、さらにエリクに対する悪感情が強まったのは余談である
「そうですか
……でも、何度も殴っていれば、いずれ壊れるでしょう」エレオノーラはそう判断すると、手甲を構えてダッと地面を蹴りだした
重装備とは思えないほどの素早い動き
だが、エリクの目に留まらないほどの速さというわけではなかった
「ふっ……！」顔面を狙って撃ちぬいてくる拳を、大きな動作で避ける
ゴウッと凄まじい風が巻き起こり、エリクの髪を巻きあげた
大げさに避けているのは、エレオノーラの手甲に原因があった
明らかに敵を殺傷する目的でつけられている棘のせいである
あれのせいで、ギリギリを避けてカウンターを与えることができないのだ
「まだです」正拳突きを逃れたからといって、エレオノーラの攻撃は終わらない
クルリと身体を回転させると、強烈な裏拳を仕掛ける
今度は頭を下げて避けたエリクであったが、すぐ頭上を唸りを上げて通り過ぎる手甲は、彼を喜ばせるに十分な脅威であった
今度こそ、がら空きになっている上半身に剣を叩き込もうとするエリクであったが……
「手甲だけに注意を向けるのは感心しません」「がはぁっ！？」エリクの腹部に強烈な衝撃が走る
エレオノーラの膝蹴りが、無防備になっていた彼の腹に突き刺さったのだ
相手の攻撃が終わりだと油断していたのは、エリクの方であった
よたよたと後ろに下がるエリク
だが、すでに彼を悪だとみなしているエレオノーラは、その隙を見逃してやるほど甘くはなかった
「死んでください」エレオノーラの巨大な手甲が、エリクの顔面に叩き込まれたのであった

「あっ……！」ミリヤムはそんな言葉しか漏らすことができなかった
その光景は、あまりにも衝撃的だったからだ
鼻血を撒き散らしながら吹き飛ぶエリクは、壁に当たってようやく止まる
脆くなっていた壁はその衝撃で崩れてしまい、瓦礫が彼の上に次々に落ちていくのであった
「……終わりですね」ふぅっと息を吐くエレオノーラ
今回の悪は非常に戦いにくい相手であったが……今回も無事に終わらせることができた
無事に、悪を滅ぼすことができた
ああ、なんて清々しい気持ちなのだろうか
「…………」視線を強く感じてそちらを見れば、ミリヤムが目に涙を浮かべて睨みつけてくるではないか
何故そのような視線を向けてくるのか
自分は、悪を滅ぼしただけだというのに
感謝されこそすれど、恨まれるなんてもってのほかだ
ありえない
悪を滅ぼした正義をあのような目で見てくるだなんて……
「それもまた、悪ではないでしょうか？」スッと冷たい目を向けるエレオノーラ
ミリヤムも、この手甲で殴り滅ぼそうか？それは、エリクのように……
しかし、エレオノーラの心のどこかに引っかかるものがあった
それは、エリクとミリヤムと共に王都の治安のために駆け回った短期間の思い出
そのことを思い出すと、エレオノーラは不覚にも悪を滅ぼす冷徹な存在になることができなくなってしまう
そんなこと、あってはならないことなのに
たとえ、どれほど親密な間柄であったとしても、情があったとしても、その者が悪になったのであれば断罪しなければならない
何故なら、エレオノーラは正義なのだから
彼女の脚が、ミリヤムに向かおうとした時であった
「ッ！！」崩れ落ちていた瓦礫が弾き飛ばされる
「げほっ、げほっ……！いい拳をいただきました……」中から這い出てきたのは、戦闘のはじめより明らかに元気がなくなったエリクであった
元気はない
しかし、生きていた
鼻から流れる血を無造作に腕で拭い、剣を杖にして立ち上がった
エリクが生きていることが分かって、ミリヤムとエレオノーラの反応は正反対であった
ミリヤムは嬉しそうに破顔し、エレオノーラは驚愕の表情を浮かべていた
「私の拳をまともに受けてまだ立てるとは……流石は勇者ですね」「いえいえ
私のスキルによるものと、ミリヤムのおかげです」エリクは謙遜するが、エレオノーラの心には純粋に感心するものがあった
自身の拳が強力であることは理解している
重厚な鎧や手甲を身に着けていながら軽やかに動くことができるほどの力に、強固な手甲
それをまともに顔面に受ければ、人間であれば大抵が命を落とすだろう
事実、今まで再び立ち上がった悪人など存在しない
エリクがフラフラになりながらも立ち上がることができた理由は、彼の言う通り二つである
彼のスキルである『不死』で、命を落とすことはなかった
普通、死ななくともそれに相当する痛みを与えられたら戦意が喪失するものだが……彼には特別な才能(M)があるため大丈夫だ
そして、もう一つはミリヤムにもらっている回復魔法付きのアクセサリー
これのおかげで、彼の顔面はミリヤムが卒倒しない程度に回復してもらうことができていた
これがなければ、ぐちゃぐちゃになった顔で再登場するというアンデッドモンスターみたいになっていただろう
「まあ、生きていても未来は変わりません
悪は必ず滅びる
この私の、正義の鉄槌によって」エレオノーラは手甲同士をぶつかり合わせる
再びエリクを殴りつけるという強い決意の表れである
「エリク……どうするの……？」ミリヤムはポツリと呟く
先ほどの攻防を見ていたが、戦闘力は明らかにエレオノーラの方が上だ
今も彼女はやる気満々でゆっくりと歩いて行っているのに、エリクは立っているのもままならないほどフラフラしている
このままでは、次のエレオノーラの攻撃を避けることはできず、本当に死んでしまうかもしれない
スキルがあるからそれはないかもしれないが、ミリヤムの心は心配一色になるのであった
「少し、疑問に思うことがあるのですが……」「……何でしょうか？」避けることもせず、剣を構えることもせず、ポツリと呟くエリク
普通の悪を相手にする時ならば一切聞かないであろうエレオノーラも、短期間とはいえ共に行動した彼が言った言葉ということで聞き返す
「エレオノーラさんは『悪』と『正義』という言葉を多用していることから、あなたにとってとても重要な言葉なのだと思います」「当然です
世の中には様々な価値がありますが、最も重要なのが悪と正義です
そして、悪はこの世に存在してはならない価値
正義である私は、悪を限りなくゼロに近づけていく努力をし続けなければならないのです」エレオノーラはどこか誇らしげに語る
騎士たる自分は、正義の執行者である
悪を滅ぼすことは悪いことではない
正しいことである
これにはエリクも同意する
「なるほど
確かに、騎士たちのおかげで治安は守られていますしね
エレオノーラさんも、ここ数日で王都の治安のために素晴らしい仕事をしていました」「あなたもまたすばらしかったのですよ、エリク
そのまま正義の道を貫き通してくれていれば、こうして私に殺されるようなことはなかったのに……」どこか残念そうに呟くエレオノーラに、エリクは苦笑する
彼が話しはじめたのは、彼女に情を思い出させて命乞いをするためではないからだ
「エレオノーラさん、あなたは本当に正義なのでしょうか？」「…………は？」一瞬虚を突かれるエレオノーラ
しかし、次の瞬間には冷たい怒りの炎を燃やし、彼に向かって走り出した
「何を言うかと思えば、私が正義ではないと？やはり、悪人と話などするだけ無駄でしたね」「ぐっ……！！」話している時間で少し回復したのだろう、エレオノーラの攻撃を避けることに成功するエリク
しかし、何度も手甲を突き出し振るってくる彼女の猛攻に、防戦一方だ
カウンターなどできる状況ではない
そんな中でも、エリクは話しはじめる
「いえ、エレオノーラさんのしていることは、間違いなく正義であり善です
それは、疑いようがありません」「それでは……」「ですが」手甲を剣で塞ぎ、その勢いで後ろに下がるエリク
距離が離れたことで、エレオノーラも攻撃を一時止める
何を言うつもりだろうか
分からない
分からないが、何故か聞いてはいけない気がした
エレオノーラの顔に汗が浮かび上がる
そんな彼女を見ても、エリクは口を開いた
「あなたは本当に正義のために戦っているのですか？」「…………ッ」エレオノーラの心臓がドクンと跳ねあがる
言い返そうと口を開くが、言葉が出てこずパクパクと開閉させるだけだ
落ち着け、落ち着け
気持ちを落ち着かせて、エレオノーラはキッとエリクを睨みつける
「あ、当たり前でしょう
正義以外の、何を根拠にして私が戦っているというんですか！？私が悪を滅ぼしてきた今までを否定するつもりですか！？」エレオノーラは初めて声を荒げた
それは、まるでこれ以上痛いところを突いてほしくないというようで……
しかし、エリクは口を開ける
「私はずっと疑問に思っていたんです
エレオノーラさんは、何故あれほどまで熱心に誰かを助け、そして苛烈なまでに悪に対して攻撃を加えるのか」「そ、それは……私が正義だからです
だから、悪を滅ぼすのは当たり前で……」「ええ、エレオノーラさんはそう言います
私もそうなのだろうと思っていました
しかし、私はどうにも違和感がぬぐいきれなかったのです」エレオノーラの顔は、今までにないくらい狼狽していた
たとえ、どれほどの攻撃を受けようとも表情を一切変えない彼女が、エリクの言葉で顔をゆがめているのである
エリクがその違和感に気づいたのは、こじれすぎた性癖を持つが故である
同じ時間を過ごしていたノーマルのミリヤムは、エレオノーラを見て違和はまったく感じていなかったのだから
「エレオノーラさん、誰かを殺したり殴ったりするとき――――――歪な笑みを浮かべていますよね」「――――――ッ！！」ビクッと身体を震わせるエレオノーラ
顔面も蒼白となっていた
戦闘の状況では、圧倒的に有利なのは彼女である
エリクからは有効なものどころか一撃たりとも攻撃を受けておらず、一方エレオノーラの強力な一撃を受けた彼はフラフラなのだから
それなのに、今追い込まれているのは彼女であった
「わ、笑っている？わ、私が……？」「ええ
クレト・ラボイを殺害した時も、罪を犯した少年を殺そうとした時も」愕然としているエレオノーラに、エリクは一つ一つ例を挙げていく
彼が彼女と行動を共にしたときのことを話していく
そして、今
「――――――私の顔面を殴る時も、あなたは凄惨な笑みを浮かべていましたよ
自分でお気づきになっていないのですか？」「――――――」エレオノーラは顔を凍りつかせていた
笑っていた？誰が？自分が？人を殴っていた時に……殺していた時に笑っていた？暴力を振るうときに笑っていたとしたら、それは正義といえないのではないのか？それは、まさにエレオノーラが最も忌避している悪なのでは……
「……見間違えでしょう
仮に笑みを浮かべていたとしたら、それは悪を滅ぼせて嬉しかったに違いありません
……もう、お話はここまでです
後は、あなたを殺すだけです」「おや
まだ、私の話は終わっていませんが……」「聞く必要がないと言っているんです！！」猛然とエリクに接近して襲い掛かるエレオノーラ
まるで暴風のように手甲を振り回して彼を殺してしまおうとする
しかし、エリクはそれを見事に避けたりいなしたりして、直撃を受けないでいる
それどころか、少し余裕の笑みすら浮かべていた
それは、エレオノーラの動きが先ほどまでとは比べ物にならないくらい精彩を欠いていたからである
疲れたのだろうか？いや、違う
精神的にダメージを負っているからだ
そのため、一発をくらってダメージが大きいはずのエリクの方が余裕のあるというおかしなことになっていた
「仕方ありません
それでは、独り言を言わせていただきます」「黙りなさい！！」避けながら言葉を発し続けるエリク
それを止めようと必死に攻撃を仕掛けるエレオノーラであるが、彼の口を黙らせることもできない
強固な手甲の猛攻を避けながら、エリクは口を開く
「なるほど、エレオノーラさんの言う通り、悪を滅ぼす快感から笑みを浮かべていたということも考えられますね
しかし、私の考えは少し違うのです」「黙れ！！」丁寧な口調……たとえ、相手が悪人であっても崩さなかった敬語ではなくなり、荒々しい口調に変わる
顔一面に汗をびっしりと浮かび上がらせ、まさに焦燥しきっている様子
「悪を滅ぼす正義の笑み……であるならば、もう少し爽やかでもよかったはずです
しかし、何故だかエレオノーラさんの笑みは快楽に酔いしれた者が浮かべるような……そう、高潔なものではなく低俗なもののように見えたのです」これは、エリクだからこそ気づけた笑みの質の違いだ
そう、性癖をこじらせた低俗な男である彼だからこそ、自分と同じ類の笑みをエレオノーラが浮かばせていると気づけたのだ
「黙れと……言っているでしょう！！」エレオノーラは手甲を纏った拳を振り上げ、エリクに思い切り突きだした
それは彼が避けることができないほどのスピードで迫っていき……
「…………は？」ガキィン！という金属音と衝撃を受けて、エレオノーラはポカンと口を開けてしまう
目の前の衝撃的な光景……エリクが剣で手甲を受け止めたものが広がっていたからだ
手甲の大きさと剣のそれは比べものにならない
また、腕力ならばエレオノーラの方が格上だ
それなのに、どうして受け止めることが……
理解できないエレオノーラであったが、要は彼女が図星を突かれて力を出せなくなっただけである
手甲を受け止めたエリクは、目の前に迫っていた棘を見てうっとりとしながら、ふっと息を吐く
「私が思うに、エレオノーラさん
あなたは――――――」エレオノーラの本能が、聞くべきではないと警鐘を鳴らしている
耳を塞いでしゃがみ込み、声を上げてエリクの言葉を飲み込むべきだ
しかし、エレオノーラは動くことができなかった
そんな彼女に、エリクの言葉が突き刺さった
「――――――人をいたぶることが好きなのではないですか？」
エリクの言葉を最後に、シンと静まり返る場
彼も、ミリヤムも、そしてエレオノーラも言葉を発しない
エレオノーラなどは、手甲を受け止められた状態からピクとも動かない
エリクがその気になれば、剣で彼女の首を斬りおとすことだって可能だろう
そんなあからさまな隙を、今まで多くの戦闘を経験してきたエレオノーラがさらしているということは、彼女にとってエリクの言葉がそれほど強力なものだったということだ
下を向いて、ピクリとも動かなくなった彼女を、彼は心配そうに……は見ておらずどこか期待するような目をしていた
短く切りそろえられた黒髪で目元を見ることはできないため、エリクには分からなかった
彼女が、どのような表情を浮かべているのか
「……ふふっ」「……はい？」クスクスと肩を震わせて笑い始めるエレオノーラに、怪訝そうな目を向けるエリク
その笑いは次第に大きくなっていって、そしてついに……
「あははははははははははははははははははっ！！あはははっ！あははははははははははははっ！！！！」空に響き渡るほどの大笑いに変わっていた
心の底からおかしくして仕方ないといった様子のエレオノーラは、目の前に敵であるはずのエリクがいるというのに、お腹を抱えて笑い出したのだ
「な、なに……？」そのあまりにも場にそぐわない笑いに、ミリヤムは顔を恐怖に引きつらせる
ワクワクしているのはエリクだけだ
ひとしきり笑っていたエレオノーラの笑い声は、次第に小さくなっていく
そして、ピタリと再び静寂が流れた
ミリヤムは冷や汗を流しながらごくりと喉を鳴らし、エリクは期待のワクワクでごくりと喉を鳴らした
静かになったエレオノーラが、ふっと顔を上げる
そこには、正義を執行する使命感を持つ凛々しい顔はなく、助けた人からお礼を言われた温かな笑みもなく、欲望にまみれた冷たい笑みが浮かんでいたのであった
「……凄いですねぇ、エリクは
どうしてわかったんですか？他の人だけでなく、自分自身もだましていたというのに」「ど、どういうこと？エレオノーラさんじゃない……？何か悪いものに乗っ取られたとか？」エリクが、分かったのは自分の性癖がこじれているせいです、と答える前にミリヤムが疑問を投げかける
彼女の言葉に、エレオノーラは笑いながら首を横に振る
「いえ、私は私ですよ、ミリヤムさん
エレオノーラ・ブラトゥヒナ、王国の治安を任された騎士……ね？」クスリと微笑みをミリヤムに向けるエレオノーラ
ミリヤムには、その笑顔の冷たさが以前までの彼女と同じとは到底思えないのであった
「私の言ったこと、あっていましたか？」「ええ、ええ
それはもう……大正解ですよ」エリクの質問に対して、エレオノーラは静かに微笑む
「正解、正解、正解……あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！もぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！」理性的だったエレオノーラの、突然の発狂
大きな声を上げて怒りの形相を浮かべる彼女の唐突な変貌に、ミリヤムはビクッと身体を震わせる
何かを期待しているような様子を見せるエリクはいつも通りであったが
エレオノーラは絶叫しながら、彼に向かって猛然と向かって行った
「…………ッ！？」そして、手甲を纏った拳を振り下ろす
それをとっさに避けたエリクであったが、地面を砕くその力は先ほどまでより強くなっているような気がした
「せっかく自分のこともだましだましやっていたんだから、言い当てないでくださいよぉっ！！」「ぐぅっ！？」図星を突かれて動きに精彩を欠いていたエレオノーラだが、今の動きは図星を突かれる前よりも素早いものだった
ぐるりと身体を反転させて裏拳を叩き込もうとする
鋭利な棘もついている巨大な手甲で殴られれば、ダメージがとんでもないことになるだろう
エリクは剣でそれを受け止めるが、やはり力は彼女の方が上で剣を持つ腕を跳ね上げられてしまう
「正義を盾にして正当化していたんですから……邪魔しないでくれますぅっ！？」「がはっ！？」エリクの無防備な腹部に、体重とスピードの乗ったエレオノーラのつま先がめり込む
地面を転がされて、ダメージによって立つのもやっとという状況
そんな彼を見ながら、エレオノーラは高笑いしていた
「あはははははははははっ！！あぁぁぁ……やっぱり気持ちいいですねぇぇ……！人を殴って、痛めつけて、殺して……最高の快感です……！！」頬をうっすらと赤らめ、美しい瞳を濡らしている姿は非常に妖艶である
しかし、その言っていることとやっていることが、ミリヤムに恐怖を、エリクに快感を与えるのであった
「ぐっ、うぅ……正義と言っていたのは、嘘だったのですか……？」「嘘？そんなはずありません
どのような動機であれ……たとえ、私が人をただ殴って苦しめてやりたいという動機であっても、私は悪を滅ぼしてきました
だから、正義なんです」エレオノーラはゆっくりと動けないエリクの元に歩いて行きながら話す
そして、ついに彼の前に立ち、重たい手甲を振り上げながら、うっとりとした笑みを見せる
「本当は、善人も悪人も関係なく殴りたいんです！殺したいんです！でも、それはダメだって分かっているから……だから、代わりに悪人を殺すんです！そうしたら、私も気持ち良くて他の人も喜んでくれる……まさに、これ以上ない素晴らしい考えなんです！！」エレオノーラは声を上げて殴り掛かる
エリクは剣で必死に受け止めるが、まるで暴風のように次々にエレオノーラの拳が振り下ろされる
「だから、私の本性を知られたからには、あなたたちを生きて帰すわけにはいかないんです
ここで死んでください、殺させてください
私の快楽のために……！！」「ぐっ……！げはっ！？」エレオノーラの手甲がエリクを傷つけ始める
手甲の直撃を避けても、棘が彼の頬を抉る
剣で受け止めるが、その疲労も溜まり始める
腕が上がらなくなっていき、その結果次第に身体に手甲が当たり始める
血が噴き出し、嫌な打撃音が響き渡る
「これからも、人を殴りたいんです！苦しめたいんです！そうしないといけないんです！我慢できないから……私には、悪人を殺すことでなんとか正義の仮面をかぶるしかないんです！！」エレオノーラはそう大きく声を上げ、一番力を込めて手甲を振り下ろした
「あ…………」その言葉を発したのは、誰だったか
しかし、その小さな声を上回るような甲高い音が響いたのである
それは、エリクの持つ剣が折れた音であった
いかにそれがデボラから渡された名剣であろうとも、エレオノーラの強力な手甲の攻撃を何度も受け止めていれば、折れるのも当然だろう
むしろ、今まで持ったことが、その剣が名剣であることを如実に表している
目を丸くして、クルクルと落ちていく剣の破片を見るエリク
そんな彼に、無慈悲な目を向けるのはエレオノーラであった
心底嬉しそうな……しかし、どこか悲しそうな笑みを浮かべた彼女は、手甲を装着した拳を構える
「――――――死んでください」エレオノーラの手甲をつけた強力な拳が、エリクの顎に下からめり込んだのであった

血を噴き出しながら倒れるエリク
少しの浮遊から一切受け身をとることができずにどしゃりと地面に崩れ落ちた彼を見て、エレオノーラは彼が死んだと確信した
いや、命までは奪えなかったかもしれない
だが、確実に後遺症となるほどのダメージは負ったはずだ
固形物を噛むことは、もはやできないであろう
「あはぁぁぁぁ……！」それを想像すると、口から熱っぽいため息が出た
「あぁ、いいです、とてもいいです
この拳に、手甲越しとはいえ顎が砕ける感触がありました
あぁ、気持ちいい……
顎は粉々になって、整っていた顔も崩れてしまったでしょう？脳が大きく揺らされて、後遺症が残るかもしれませんね
それを、私がしたんです
あぁ、なんて甘美な……」蕩けた表情を浮かべるエレオノーラは、自身の身体を抱きしめて悦に浸っていた
その間に、ミリヤムはエリクに駆け寄って回復魔法をかける
とてつもないダメージだったので、彼に与えていた魔道具では回復しきれないと確信したからである
回復魔法をかけていると、みるみるうちにエリクの外傷は治っていくが、ミリヤムの魔法の弊害でエリクは激痛に悶えて悲鳴を上げる
それを聞いて、エレオノーラはさらに身体を快楽で震わせる
「……私たちをだましていたんですね
嘘つき！酷い……！」ミリヤムは目に涙を溜めてエレオノーラを睨みつける
エリクよりもはるかに戦闘能力のない彼女は、エレオノーラと戦っても一瞬で殺されてしまうだろう
しかし、そのことが分かっていても、エリクを傷つけられたミリヤムは怒りを抑えることができなかった
そんな彼女に、エレオノーラは冷たい目を向ける
「酷いと言いたいのはこちらのセリフです
あなたたちが……エリクが私の本性を言い当てなければ、私たちはうまく付き合うことができていました」エレオノーラの表情が、快楽に酔っていた笑みからだんだんと硬いものになっていく
「今まで、私は我慢してきたんです
目につく人、視界に入る人全てを殴って痛めつけてやりたいという気持ちを何とか押さえつけて……悪人だったら、悪人だけだったら殺してもいいと逃げ道を作って、自分自身を何とか制御していたのに……！！」ギリッと歯を固く食いしばる
「騎士になったのも、こんな歪な性格を直すためです
清廉潔白の騎士団の中に入れば、少しは薄れるかと思って……でも、何も変わりませんでした
私が王都の騎士団に入れないのは、これが原因でしょう」騎士になってからも、いや、なったからこそエレオノーラは悪人に対して苛烈な攻撃を加えるようになった
悪人だからこそ彼女が罰せられることはなかったが、出世することもなくなった
「次は、正義という言葉にすがり始めました
自分は正義、だから正義らしく振る舞わなければならない
そうやって、私自身を何とか押さえつけて……！！」ミリヤムは、エレオノーラがこの歪な性格を良しとしていたわけではないことを初めて知った
彼女の独白は、まるで血を吐くような迫力があった
自身の歪な性格を直すため、エレオノーラもありとあらゆることをしたのだろう
騎士団に入って矯正しようとして、それに失敗すれば今度は正義という言葉で自身をだまして押さえつけ……
エレオノーラの長年の苦しみが、ミリヤムにひしひしと伝わってきて、彼女は責めたてることができなくなってしまった
しかし、それで彼女のことを許すことができるかといえばそうではない
自身の大切なパートナーであるエリクは血みどろで、治癒速度が飛びぬけているミリヤムの魔法をもってしても、いまだにエリクを回復させることができないほどのダメージを負わせたのだから
「正義という言葉と振る舞いで、私自身をもだまして……何とかうまくやっていたんです
悪人に苛烈な攻撃を仕掛けることで、他の無実の人たちに牙をむかないようにして……やっていたんです！！」バッと顔を上げるエレオノーラの顔には、まるで鬼のような怒りの表情が張り付けられていた
「それなのに、あなたたちが……エリクが余計なことを言うから！私の本当の性格を思い出しちゃったじゃないですか！どうしてくれるんですか！？これから先、私は悪人だけでなく無実の民にまで攻撃をしてしまうではないですか！！」目にうっすらと涙を溜めながらエリクを責めたてるエレオノーラ
彼女は今まで必死に一人で自分と戦ってきたのだ
それなのに、エリクがエレオノーラの本性を突きつけてしまったことから、もう正義の騎士に戻ることはできなくなってしまった
何故なら、悪ではないエリクを殴り飛ばした快感もまた凄まじいものだったからである
この喜びを思い出してしまえば、もう悪人だけを殺すなんてことはできなくなってしまった
「そんな勝手な言い分……！！」ミリヤムはエレオノーラに強い怒りを抱いていた
ギッと普段の彼女なら決して見ることのできない強烈な視線を向け、罵詈雑言を言い放とうと口を開いて……
「ミ、リヤム……」「エリク！？」ミリヤムの肩にポンと手を置いたのは、（快感で）意識を失っていたエリクであった
彼はプルプルと頼りなさそうにしながらも、再び立ち上がろうとしている
これには、ミリヤムもエレオノーラも目を丸くして驚愕する
「む、無茶しないで座っていて
私の回復魔法は、外傷は治せても体力や精神的なダメージは回復できないから……」「いえ、大丈夫です
これは……この人は、私がどうにかしなければならないのですから」心配そうに見つめてくるミリヤムにニッコリと微笑み、エリクは立ちあがる
彼の前に立つのは、ありえないようなものを見る目をするエレオノーラである
「……驚きました
私の攻撃は、二度と立ち上がれなくなっても不思議ではないほどのダメージを負わせたはずです」エレオノーラの腕力、強固な手甲、これらが合わさって無防備な顎に叩き込まれれば、顔面が粉々になってもおかしくないのだ
死んでいても不思議ではないのだ
ミリヤムに回復してもらったとはいえ、再び立ち上がることができる精神力を持っていることが驚きだった
普通、死ななくてもあれだけの攻撃を受ければ、立ち上がって相対しようと思うだろうか
おそらく、大半の者はできないだろう
「また立ち上がるだけの気力を持っているのは、流石は勇者、守護者(ガーディアン)と言われるだけありますね
……いえ、もしかしたら、狂戦士(バーサーカー)なのかもしれませんね
私とそんなに戦いたいのですか？」もしそうなのだとしたら、遠慮せずに殺すことができる
そう、また自身の欲望のためにエリクをいたぶることが……
しかし、エレオノーラの言葉に彼は苦笑する
「申し訳ありませんが、その期待に応えられそうにありません
エレオノーラさんの攻撃は非常に効きますから……戦うことはできないでしょう」それは、誰の目から見ても明らかだった
エリクの脚はフラフラとしているし、全身は殴られたり手甲の棘で切り裂かれたりで血だらけである
外傷はミリヤムによって塞がれていても、出血して衣服に付着した血液の量は半端ではなかった
「では、何故立ち上がったのですか？大人しく倒れていれば、もしかしたら見逃していたかもしれないのに……」エリクが立ち上がった意味が分からず、怪訝そうな顔をする
しかし、次に彼が口を開いて発した言葉によって、エレオノーラの顔は凍り付いた
「そうですね
エレオノーラさんを救うため、ですかね」「…………は？」
エリクの言葉を聞いて、今までに誰も見たことがないようなポカンとした表情を見せるエレオノーラ
しかし、言葉の意味を飲み込むとキッと鋭い目に変わった
「私を救う？何をふざけたことを……馬鹿にしているのですか？私が今までどれほど努力をしてきたか、わからないでしょう」自身の歪んだ性格のことは分かっている
だからこそ、エレオノーラは騎士団に入って矯正しようとし、それでもダメだったからせめてと悪人にだけ限定して苛烈な攻撃を加えていたのだ
そんな自分を救う？それができるのであれば、すでに自分でなんとかしている
「ええ
申し訳ありませんが、私にはあなたのその加虐性を根本的にどうにかすることはできません
ミリヤムの回復魔法でも、おそらく矯正することはできないでしょう」エリクはあっさりと頷く
エレオノーラの性格を矯正する手段を、彼は持たない
ミリヤムの強力な回復魔法ならあるいはと言えるが、しかし彼女の魔法は外傷を治癒させることができても精神的なものを回復するものでもないので、効果はないだろう
あっさりと認めたエリクに、失望のため息を吐く
「はぁ、もういいです
不様な命乞いなど、見たくありません」とくに、一時とはいえ共に肩を並べていたのだから
エレオノーラが言外にそう言うと、エリクはニッコリと笑った
「私、思うんです
その性格、無理に矯正する必要はないのではないかと
向き合ってみてはいかがでしょうか？」「…………はい？」何を言っているんだ？向き合う？「……加虐性を抑えるために、悪人に限定して攻撃を加えています
それが、部分的に向き合うことになっているのでは？」「では、もう少しその範囲を限定しましょう
そうして、徐々に加虐性を落ち着かせていけばいいのです」「範囲を限定？どうするつもりですか？そんなの、無理に決まっています
誰に限定するというのですか」エレオノーラの加虐性は非常に強いものだ
ゆえに、一人にそれをぶつければ、大抵命を落としてしまう
だからこそ、とっかえひっかえ悪人を捕まえては痛めつけて殺しを繰り返してきたのである
それを、限定する？そんなの、不可能だ
我慢できるはずがない
そう思うエレオノーラであったが、ここに一人、その例外にあたる者がいるのである
「無論、私です」「…………え？」ニッコリと良い笑顔で胸を叩いたエリクに、エレオノーラもミリヤムもポカンとする
「え……何を……」「何を言っているの……！？」エレオノーラの戸惑いを押しつぶすように、ミリヤムの声が響いた
エリクのパートナーである彼女でも理解できなかったようだ
「何を、とは……？私がエレオノーラさんの加虐性を、全て受け入れると言ったのですが……」「それ！！」何故かキョトンとするエリクにミリヤムが吼える
まあ、その気持ちは分かるエレオノーラであった
「……私に同情しているのですか？それでそんなことを言っているのであれば、結構です」「いえ？私のためですが……」キッと目を向けてくるエレオノーラに微笑みかけるエリク
そのことに戸惑いながらも、彼女はそれがいかに無謀なことか説明する
「私の加虐性は、一人の人間が受け止めきれるものではありません
必ず、短期間で壊れてしまいます」「望むところです」「はい？」「あ、いえ……何でもありません」加虐性の異常なまでの強さは、エレオノーラ自身が一番良く分かっている
それを、一人で長期間受け止めきれるはずがない
必ず死んでしまうだろう
エリクはコホンと一つ喉の調子を整え、話しはじめる
「実は、エレオノーラさんには教えていませんでしたが、私にはスキルがあるんです
それがあれば、あなたの加虐性も受け止めきれると確信しています」「スキル、ですか？」「ええ、『不死』のスキルです」その言葉を聞いて、エレオノーラは驚愕しつつもなるほどと納得した
先ほど、エリクの顎に叩き込んだ強烈なアッパーカット
頑丈な魔物などであれば死なないかもしれないが、やはり人間であるならば命を落としていても不思議ではないほどのダメージだったはずだ
さらに、出血量も非常に多く、彼の纏っている衣服は彼の血で汚れている
ミリヤムの回復魔法があったとはいえ、彼が死ななかったのは不思議だった
その理由は分かったが……
「なるほど、稀有で素晴らしいスキルです
しかし、それで私の加虐性を受け止めきれるとは思えません」エレオノーラは、エリクのスキルの抜け穴を指摘する
「あなたのスキルは、ミリヤムさんに回復を任せていることを見れば、ただ死なないというだけではありませんか？苦痛は味わうでしょう？精神的なダメージは残り続けるでしょう？そうなのであれば、最初は死なないからいいにしても、いずれ限界が訪れます」人は外傷で死ななくとも、内傷で死ぬこともある
エレオノーラは、そのことをよく知っていた
常人であれば命を落としてしまうような苦痛を何度も味わっていれば、精神的な死を迎えるだろう
いくらエリクが勇者だとしても、ずっと攻撃を受けていて平常でいられるはずがないと、エレオノーラは思っていた
「いえ、大丈夫です」しかし、エリクはエレオノーラの懸念を笑顔で切り捨てた
「なっ……何を根拠にそんなことを……」「そうですね……
私は苦痛に非常に強い耐性を持っていまして……デボラとも付き合うことができるほどです」「『癇癪姫』、ですか……」デボラ・ヴィレムセ
騎士であるエレオノーラは、もちろん知っている名前だ
そして、彼女に付きまとう悪名高い噂も知っている
いつか、断罪しようと考えていたからだ
癇癪を起こして人を爆殺する
そんな誰も近づきたくないような存在の、エリクは忠節の騎士なのである
なるほど、非常に説得力のある言葉だ
「しかし、私は……」エレオノーラは躊躇していた
もしかしたら、エリクは本当に自身の加虐性を受け止めることができるかもしれない
しかし、だからこそ彼を自身の玩具のように扱うことをしたくなかった
自分のことを考えて、思いやって優しい言葉をかけてくれるエリク
そんな彼を、自身の性格から痛めつけていいのか？エレオノーラの手をエリクがとったのは、彼女がそのように悩んでいた時であった
「あなたの加虐性を受け止めたいというのは、私の願いでもあるのです
どうか、受け入れていただけないでしょうか？」「エリク……さん……」エリクが触れているのは、無骨な手甲である
今まで彼を散々に殴りつけ、血も大量に付着しているそれに、彼は何らためらうことなく触れて笑みをエレオノーラに向けるのであった
今まで、自身の本性を知ってこのような笑顔を向けてくれた人がいただろうか？自身の加虐性を直すために共に取り組もうと言ってくれた人はいただろうか？その加虐性を抑えていくため、それを受け入れると言ってくれた人はいただろうか？目の前の男は、まだ出会って一月も経っていないというのに、これほど自身の身を投げだして自分のために尽くしてくれようというのだ
その事実を知ると、エレオノーラの心がふっと一気に軽くなった気がした
そして、いつも憂鬱で濁っていた彼女の世界に、清涼な空気が流れ込む感覚を覚えた
一気に世界が広がった感覚
自分が世界に存在してもいいのだという感覚
本当の自分を受け入れてくれる人が、この世界に存在しているのだ
「……あなたは馬鹿ですか？自分を殺すと宣言し、実際に散々攻撃を仕掛けた女に対して、そんな優しい言葉をかけるだなんて……
流石、利他慈善の勇者と言うべきでしょうか」エレオノーラは俯きながら小さく呟く
エリクは何も言葉を発さず、ただ手甲に触れて優しく微笑みかけるのみだ
エレオノーラが顔を上げると、その目にはドロドロとした欲望にまみれた色はなく、キラキラと光る涙が溜まっていた
「私の加虐性をどこまで抑えきられるかわかりませんが、努力してみようと思います
エリクさん、お手伝いしてくださいますか？」「もちろんです」涙をこぼしながら微笑んで尋ねてくるエレオノーラに、エリクは力強い返事をする
自身を見失うほどの強烈な加虐性
しかし、彼女はもう一度それに対して向き直ることを決意した
一人ならば難しく、厳しいだろう
しかし、二人でなら……エリクと一緒にであるならば……
エレオノーラは、今日から自身を偽らずに生きていこうと決めたのであった

素晴らしい、体験でした……
私は目の前で涙を流しながら魅力的な笑みを浮かべているエレオノーラさんを見ながら、ふっと息を吐きました
断罪騎士……その名に恥じぬような、相対するだけで怖気づいてしまいそうな威圧感と戦闘能力でした
私、ボコボコにされてしまいました
ふふ……
ゴブリンにリンチされたりオーガにズタボロにされたりしたことはあるのですが、単独の相手でかつ対人戦でここまでボコボコにされたことはなかったのではないでしょうか？しかも、その手段が巨大な手甲による拳でのダメージ
さまざまな苦痛を味わってきた私ですが、女性に拳でボコボコにされるという機会はなかなか得られませんでした
そして、今日その快楽を知ったのですが……素晴らしいものでした
今日だけしかこの快感を得ることができないというのは、私は許容できませんでした
交渉の結果、私はこれからも、しかも独占的にエレオノーラさんの暴力をこの身に受けることができました
ふっ……最高ですね……
しかし、エレオノーラさん……まさか、私と対極の位置にいる人だったとは……
私がドMだとしたら、彼女はドS
まさに、性癖パートナーとしてはこれ以上ありません
ただ、注意しなければならないのは、私はこの性癖を完全に受け入れて愉しんでいるのですが、エレオノーラさんはそうではないということです
彼女は、性癖に苦しんでいる
それを治すことに、私も協力しましょう
その過程で私が痛めつけられるのは、必要なものですね
ええ
そんなことを考えていますと、腕をグイッと引っ張られました
「……本当にいいの、エリク？」私の腕を引っ張ったのは、ミリヤムでした
彼女は、私に対する心配一色の顔を作って問いかけてきます
本当にいいとは、やはりエレオノーラさんの加虐性を私一人で受け止めるということでしょう
まあ、普通の人は受け止めきれないでしょう
彼女の強靭な力と強固な手甲による殴打は、私を昇天させてもおかしくないほどの威力を誇っています
何人もの悪人を殴り殺してきたその暴力に、一般人が一週間も持ちこたえられるとは思いません
しかし……
「良いんですよ、ミリヤム」私は特別です
Mの道をひたすらに突き進む私にとっては、一般人の死刑宣告もご褒美に変わりありません
エレオノーラさんの圧倒的な暴力を独占できる……まさに本望じゃないですか
独占できるというのも、嬉しくて仕方ありません
「しかし、私にあなたの力は必要です
どうか、私を手助けしてくれますか？」「……なんかズルい」頬を膨らませ、少し赤らめながら私を睨みつけるミリヤム
彼女の優しさと回復魔法は、私にとって必要不可欠な要素なのです
ミリヤムがいなければ、エレオノーラさんの加虐性を受け止め続けることはできませんしね
「すみません
ミリヤムさんのお力もお借りできれば、私も心強いです」「エレオノーラさん……」気まずそうに話しかけてきたのは、先ほど私をボコボコにしてくださったエレオノーラさんです
すでに、武装である手甲は外しており、ついでにあまり外では解除しないはずの全身の厳つい鎧も外していました
彼女を見るミリヤムもまた、複雑そうな表情を浮かべています
エレオノーラさんが本性をさらけ出す前ならば、おそらくミリヤムの中で彼女の評価は非常に高かったでしょう
家名持ちにもかかわらず民のために王都を駆け回り、さらに貴族などに軽視されがちな私たちのことを評価してくださった騎士だったのですから
しかし、本性は私と対を為すドS
ミリヤムは心優しいので、私をボコボコにしたエレオノーラさんに対する怒りもあるのでしょう
ですが、彼女がそれを心からしていない……というのは難しいですが、しかし止めようと努力していたのは事実であり、怒るに怒れないというところでしょう
いえ、普通に怒る人もいるでしょうが、ミリヤムは物静かですが優しい子ですからね
エレオノーラさんの気持ちも考えてしまうのでしょう
「……正直、思うところはあります
でも、エリクがあなたを許したので私から言うことはありません」「……そうですか
ありがとうございます」ミリヤムもエレオノーラさんのことを受け入れてくれたようです
とはいえ、やはり本性を知る前のように親しげにはできないようですが、少なくともデボラよりは相性は良さそうです
……デボラとミリヤムの相性の悪さが際立っていますね
まあ、彼女たちが争ってその間に私が立つことができるので、大歓迎なのですが
デボラの爆発、美味しいです
「しかし、エリクさん
本当に大丈夫なんですか？私、本気で殺すつもりで殴ったんですけど……」心配そうに私を見つめてくるエレオノーラさん
先ほどの私を殴りながら笑みを浮かべていた彼女と、まったく違いますね
やはり、心根は優しい人なんでしょう
性癖はヤバいですけど
「ええ、大丈夫ですよ
ミリヤムに治してもらいましたからね」私はむんっと胸を張ります
外傷はすでにありません
ミリヤムの回復魔法は流石です
しかし……
「おや……」足元がふらついてしまいました
ミリヤムの回復魔法は外傷を治してくれますが、体力を回復することはできませんからね
エレオノーラさんにボコボコにされて消耗した体力はそのままです
ふっ……このまま受け身をとらずに顔面から地面に倒れこむのも乙なものかもしれませんね
そう考えながら鼻っ面で硬い地面に着地しようとしていますと……
「…………？」硬い地面に感触と痛みはなく、柔らかなものにふにゅっと顔面が着地していました
おや？これはいったい……
鼻っ面どころか顔全体に柔らかさを感じ、さらに心温まるような温かさ……
こ、これは……！ハッと目を上げると、そこには困ったような顔をしたエレオノーラさんがいました
私はエレオノーラさんの豊満な胸に、顔面から突撃してしまったようです
……しかし、私と彼女の距離はそれなりに離れていたはず
ということは、エレオノーラさんが私を受け止めようとしてくれたんですね
彼女は厳つい鎧を着ていたはずなのですが、それも解除しているようです
「…………ッ！？」ミリヤムが驚愕している雰囲気が伝わってきますが、エレオノーラさんの胸に顔を埋めている私には見ることはできませんでした
しかし、これは怒りのビンタをいただけるシチュエーションではないでしょうか！？私、嬉しいです！エレオノーラさんの強靭な力によるビンタ……首がねじ切れないでしょうか？私がウキウキしながらビンタを待っていますと……
「もう……あまり無茶しないでくださいね」「…………ッ！？」エレオノーラさんは私をビンタするどころか突き飛ばすことさえしてくれず、なんと優しく抱擁してきたではありませんか
頭を抱いてくるので、胸に押し付けられて息が……っ！な、なるほど、窒息死ということですか……
ふふ、ビンタより苦しいのでいいかもしれませんね
しかし、今回のことはドS色がにじみ出ていませんでしたから、これはエレオノーラさんの優しさということでしょうか？「――――――これから、ずっと私の加虐性を受け止めなければいけないんですから……」ふと顔を上げると、先ほどまでの優しげな色はなく、ドロドロとした嗜虐的な笑みを浮かべているではありませんか
……こちらの方が、私的には魅力的に思えますね
ふっ……望むところです
ボコボコにしてもらいましょうか
エレオノーラさんの欲望にまみれた色っぽい笑みを見てニヤリと笑いそうになっていると……
「な、何しているんですか……！」「おっと」今度は、ミリヤムに引っ張られました
私の頭を大切そうに胸に抱きます
ほほう、ミリヤムもエレオノーラさんには及びませんが、なかなか柔らかいです
しかし、私が求めるのはこのような柔らかさと温かさではなく、硬くて冷たいものなのですが……
「何とは……倒れそうになったエリクさんを支えただけですよ」「じゃ、じゃあエリクの頭を抱く必要はなかったですよね」「それは……」エレオノーラさんはうっすらと悪戯そうに微笑みます
「これから、私と共に歩んでもらう人なのですから」「……やっぱり嫌い！！」仲良くしてもらいたいものですねぇ……

エレオノーラの騒動があった日から、数日が経った
その後、彼女とエリクたちは再び肩を並べて王都の治安のために活動をしていた
一時は相対して殺しあった（一方的）のだが、以前のように共に行動をしているのであった
しかし、完全に前と同じに戻ったというわけではもちろんない
いや、エリクとエレオノーラの関係は悪くない
むしろ、良くなったとも言えるだろう
問題は、エレオノーラとミリヤムである
エレオノーラはミリヤムに対して負い目があるし、ミリヤムはエリクをボコボコにした彼女に思うところがある
本当なら、距離をとって別々に行動したいくらいだ
しかし、加虐性を一身に受け止めると宣言したエリクはそうしようとしないし、エレオノーラもそんな彼を逃がそうとはしない
そのため、割と嫌々行動を共にしているのである
「これは、いけませんねぇ……」そのことに憂慮しているのがエリクである
いや、彼は仲間の間での確執は嫌いではなく、むしろ好きである
その間に立てば、両者からの冷たい視線をいただくことができるし、それがなくともギスギス感を楽しむことができるからだ
しかし、エレオノーラとミリヤムの間にあるのは、そういったいがみ合いではないのである
ミリヤムとデボラの間にあるのは、そういうギスギス感であるのだが
エレオノーラは負い目のようなものをミリヤムに持っているし、ミリヤムはエレオノーラが欲望のままに望んでエリクをボコボコにしたのではないということを知っているので言いたくても言えない歯がゆさがある
つまり、ギスギス感はなく、気まずさがあるのである
まあ、別にそれでもエリクは楽しむことができているのであるが、彼女たちがそれを望んでいないことは明白
自身の欲望のためとはいえ、できる限り彼女たちに嫌な思いはさせたくない
そのため、エリクは彼女たちの仲を取り持つため、とある考えを思いついた
それは、酒の席を設けてとことん話し合いをさせようというものである
これで、少しでも自分たちの思いをぶつけ合って気まずさがなくなれば、と思った次第である
思い立ったが吉日
エリクは早速彼女たちを誘い、その日のうちに酒の席を設けることに成功したのであった
そして……
「うぅぅぅぅ……」ミリヤムがエリクの膝の上で、顔色を悪くして唸っていた
酒に弱い彼女は、少し酒を飲んだかと思うとエレオノーラに対して思っていたことをぶちまけ、スヤスヤと眠ってしまったのであった
エレオノーラもまた酒を飲み、ミリヤムほどではないにしても少し酔っ払い、彼女と本心をぶつけ合った
今は、エリクの前で頬を真っ赤にしながら酒を静かに飲んでいた
「……今日はありがとうございます、エリクさん」「いえ、お気になさらず
少しは打ち解けることができましたか？」「ミリヤムさんはどう思っているかわかりませんが……少しは壁を取り払うことができたのではないかと思います
エリクさんのおかげです」「いえいえ
私のためでもありますので」礼を言ってくるエレオノーラに、エリクは軽く手を振る
そう、これは自分のためでもあるのだ
以前、エレオノーラと酒を飲んだ時に彼女が酒乱であることはすでに把握している
そして、今回のように心の中のものをぶちまけなければならない場合、酒を飲まなければやってられないだろう
「（そうなれば、再び私に暴力が向くことは必須……！）」以前、エリクは顔面に尻を乗っけられて窒息死寸前までいった
あのときの快楽を、再び味わいたい
そんなエリクの欲望も多分に混じっての提案であったのだ
「ふふ、私とミリヤムさんの仲を修復するのが自分のためですか
エリクさんは、本当に優しいんですね」エリクの性癖を知らないエレオノーラは、良い方向に勘違いしてくれている
誰にも決して見抜かれていない彼もまた、案外凄いのかもしれない
「……どうして、エリクさんはそんなに人に優しくできるのですか？」「優しく、ですか？」「はい
私のように、加虐性が原因となって転じて人を助けるように、人は大抵何らかの対価を求めて人を助けると思うんです
でも、エリクさんはそれがない
不思議というか……理解ができないんですよね」エレオノーラは酒も入っているせいか、少し踏み込んでエリクに尋ねる
いいえ、エリクも欲望を満たすためにやっています
ただ、それを他者に決して感づかせないだけである
演技で言えば、エレオノーラも相当なものである
似たような性癖を持つエリクでなければ、決して見破られるようなことはなかったのだから
「昔からそうなんですよ
私の性分みたいなものです」そう、エリクのドMは昔からである
ゆえに、昔から自身の身体を投げだすようなことを繰り返してきたのだ
「……本当に、エリクさんは優しいですね」クスクスと笑うエレオノーラ
彼女の顔が真っ赤になっており、目が据わっていることにエリクは気づく
「（ふっ……もうすぐですか）」すでに、エレオノーラにいつもの理性はないものとエリクは判断した
以前と同じ状況を作りだしたのである
エレオノーラを色々な意味で警戒するミリヤムを酒で酔い潰したのは正解だったようだ
目の前の彼女は、ふらふらと頭を揺らし始めている
完全に酔った合図だ
さて、これからどのようなことをされるのだろうか
エリクはワクワクして待っていた
以前のように、尻にしかれて窒息死？あの厳つい手甲を召喚してフルボッコ？どちらにしても、エリクからすれば大歓迎である
酒によって枷が外れ、加虐性が解放されるかもしれない
以前は店主によって制止があり、その問答でミリヤムが起きてしまったらしいのだが、今はその反省を活かして個室を借りている
もはや、誰も暴走したエレオノーラを止める存在はない
「（さあ、エレオノーラさん
私をボコボコにしてください！）」「……エリクさん」あからさまに不純な欲望を内心で昂らせていたエリクであったが、エレオノーラの声音が真剣な色を帯びていたので、一度自重することにする
「エリクさんが私の加虐性を受け止めると言ってくれたので、私ももう一度それに向き直って戦おうと思います
まずは、悪人でも殺さない、いたぶらない努力をします」「……なるほど」エレオノーラの決意表明に、神妙な顔つきで頷くエリク
それをしていれば、いつかミリヤムと本当にわかり合える日がくるかもしれない
「どうしても我慢できなくなれば、私がその加虐性を受け止めますので、ご安心ください」むしろ、我慢している分以前より強力な暴力が襲い掛かってくるかもしれない
エリクは今から興奮して止まない
「……ふふ、自分で殴られると宣言する人がどこにいますか」エレオノーラはそう言いつつも嬉しそうに微笑んだ
そして、少し恥ずかしそうにしながらも口を開く
「私がこうしてまた加虐性と向き直り、あなたたちとお酒を飲むことができているのは、エリクさんのおかげです
改めて、感謝します」ハラハラと黒髪を垂らしながら、軽く頭を下げるエレオノーラ
さて、ボコボコにしてもらおうと考えていたエリクは、感謝を受けても不完全燃焼である
しかし、エレオノーラに非がないことは明らかであり、彼も分かっている
エリクが勝手に期待していただけのことなのだから
「顔を上げてください
私のしたことなんて、大したことないんですよ
加虐性に立ち向かおうとしたエレオノーラさんの気持ちを、少しお手伝いしただけのことです」複雑な心境だが、何とか言葉を絞り出すエリク
その言葉を受けて、エレオノーラは微笑みながら顔を上げた
その後、しばらく無言で静かな時が流れた
エリクは自身の性癖を落ち着かせるため、エレオノーラは気恥ずかしさをこらえているためであった
「……ふふ
他人に感謝なんて慣れないことをしたので、少し暑く感じますね」パタパタと手を仰いで空気を送るエレオノーラ
確かに、顔は真っ赤だ
暑く感じるのは、酒と気恥ずかしさ両方があるためだろう
「ふぅ……少し脱ぎますね」そう言うと、エレオノーラは肩に羽織らせていたものを外した
エリクもとくに何も反応せずそれを見ていたのだが……
「よいしょ」エレオノーラが簡素な衣服もたくし上げたことには、流石に目を丸くした
普段は厳つくて重厚な鎧に覆われている彼女の豊満な胸が、エリクの前で跳ねる
幸い、ブラをつけているため全て見えているわけではないのだが、彼は驚きを禁じ得ない
しかし、Mを刺激されているわけではないので微塵も興奮しないのは、流石エリクと言えるだろう
「あのぉ……エレオノーラさん？そこまで脱ぐ必要はないのではないでしょうか……」「何を言っているんですか？暑いんだから、脱がないといけないんです
私は当たり前のことをしているんです」頬を膨らませて、むんと意気込むエレオノーラ
普段は冷静で凛々しい女騎士が、まさか目の前で脱衣ショーを披露するとは……エリクは困り果てる
酒に酔わせてボコボコにしてもらう算段だったのに、まさかのストリップである
嬉しくない
エレオノーラほど美しい女を前にしてそう思えるのは、エリクくらいだろうが
さて困ったと悩む彼をしり目に、彼女は足首まで隠すほどのロングスカートをもズリ下ろす
肌の露出を極限まで減らしている普段のエレオノーラからは考えられないほど露出が多い無防備な状態
エリクは個室にしておいてよかったと思うと同時に、どうして処理をしようかと悩む
「エリクさん」「はい？」考え込んでいるうちに、エレオノーラは前の席から隣に移動していたようだ
下着姿の彼女が覗きこんでくる
目の前に重そうな双丘があるが、もちろんエリクがどうこうするはずもない
何を言うのか？もしかして、正気に戻って一発くらいビンタをくれるのだろうか？そう思っていると……
「エリクさんも暑いでしょう？脱ぎましょう」「え、は……いえ、私は……」断ろうとするエリクを無理やり脱がそうとするエレオノーラ
多くの人の目がある場所で屈辱的に脱がされるのは大歓迎だが、個室で脱いで何になるというのか
エリクは抵抗して、エレオノーラと共に倒れこんでしまった
「ふぎっ！？……痛い」エリクの膝の上から頭を落とされたミリヤムは、涙目になって起きる
タイミングが非常に良いのか悪いのか……
「…………は？」ミリヤムの目に飛び込んできたのは、衣服をはだけさせて倒れこんでいるエリクとエレオノーラであった
下になっているエリクはまだしも、彼の上に乗っかっているエレオノーラなど完全に下着姿である
エリクは肌に色々と柔らかな感触を感じながらも、ミリヤムが目を覚ましたことに目を輝かせる
フルフルと震えている彼女の爆発が楽しみだからだ
「エリクさん、脱ぎましょうよぉ……」一方、脱衣魔となったエレオノーラはミリヤムの起床に気づいておらず、ぐいぐいと身体を押し付けながら衣服を脱がそうとしている
それを見たミリヤムは、ついに堪忍袋の緒が切れて……
「もう、エレオノーラさんはお酒を飲まないでください！！！！」小さな雷が落とされるのであった

「そうか
ご苦労だったの」ナータンは報告を受けると、そう言って報告者を労った
その言葉が部屋から出て行けと言っていることを暗に秘めていることを察知した報告者は、静かにその場を去った
一人になったナータンは、独り言をつぶやき始める
「うーむ……エレオノーラは勇者を殺せなんだか
あの正義狂いが、まさか一度悪とみなした者を見逃すとは……世の中は分からんものじゃ」ナータンはしわくちゃの顔をさらに深くさせる
エレオノーラがエリクを見逃すことは、まったく想定していなかったことだ
エレオノーラが彼を殺す
またはエリクが彼女を殺すということは考えていたが……
「さてはて、どうするかのう……」ここでエリクを殺せていれば、王族側の戦力を大きく削ぐことができていたのだが……
また、彼を忠節の騎士として側近にしているデボラにつけいる隙ができたかもしれない
王族の中で取り込むことができそうなのは、彼女だけだからだ
レイ王は言うまでもない
ヴィレムセ王国の頂点に立つ存在にして暴君とも言える存在であり、民からの評判は決して良いものではない
しかし、民主導での反乱を一切起こさせずに国家運営をしているその技量は確かなものである
ナータンの子分的な存在であったビリエルの反乱の後も、見事な事後処理で混乱や続いた反乱を起こさせなかった
では、オラース王子はどうかと言われれば、それもまた不可能だろう
彼はレイ王と違って民を心から思いやり、民のために何かをしようと積極的に活動している
まあ、これは父と違って清濁併せのむことができないということでもあるのだが
そのため、民からの評価も王族の中では最も高い
そんな彼を取り込むことは、できそうにない
一方、デボラ王女はどうか
彼女はレイ王遺伝の傍若無人な性格を持っており、スキルである『爆発』で何人もの死者を出していることから、民からも良い評判は聞かれない
家族以外から、ほとんど孤立していたと言えるだろう
ナータンはこれまで、彼女に何とか取り入って国家の中枢に潜り込もうとしていたのだが……
「勇者などというぽっと出の者が現れたからのぅ
しかも、デボラ王女に気に入られたときた
本当に、困った虫じゃわい……」ナータンは、仲間内では穏健な派閥なのだ
王族を皆殺しにして国盗りをする、なんて過激派とは違う
正直言えば、自分さえ良ければ良いのだ
したがって、王族を皆殺しにして体制をひっくり返す必要はまったくなく、ただ自分が中枢にもぐりこんで美味い汁が啜れたらそれでよいのだ
「じゃが、それにはワシの血がのぅ……」貴族というのは血で得られる特権である
王族の側近、または近くにいられる者は、相当貴い血の一族である
ナータンの一族の血は、そこにもぐりこむだけのものではなかった
だからこそ、王族に気に入られて中に入り込むしかないのである
穏健な彼は、自分に強固な警備の間を潜り抜けて王族を皆殺しにできるとも思わないし、大規模な反乱を起こせるとも思っていなかった
ビリエルのような行為は、決してしてはならない悪手であった
たとえ反乱がうまくいったとしても、その後荒廃した国をどうしようというのか
隣国も黙っていないだろう
うまい汁を啜るためには、国がボロボロに疲弊してはならないのである
「じゃが、そうも言っていられんわな……」いくら暴力を避けているからといって、まったく使わないということではない
実際、彼自身が手を下さずとも、エレオノーラを使って今まで暴力を振るってきたのだから
「勇者が生きているだけでなく、エレオノーラまであちら側にいってしまえば、本当にワシに好機がなくなってしまうからの」エリクは国民から、とくに王都の民たちからは高い人気がある
そんな彼がデボラに仕えていれば、いずれエリクを従えているデボラを見る目も変わってくるだろう
そうなれば、彼女が自分の傀儡にできなくなってしまうかもしれない
だからこそ、エリクに生きていてもらっては困るのであり、そんな彼を処分するためにエレオノーラをけしかけたのだが……
そんな彼女が逆にほだされ、ナータンの元からデボラの派閥へ……エリクの元へと行ってしまうのは断じて避けなければならない
正義狂いの扱いやすい女であるが、彼女の持つ力というものは非常に強大で役に立つ
さらに、エレオノーラもまた民を結果的には救っているため、評判も良い
そんな彼女がデボラの元に行けば、さらにデボラの名声が高まるだろう
また、エレオノーラ自身の高い戦闘能力で、ナータンの都合の悪い奴を処理していくこともできなくなる
ナータンのしていることは、傍から見れば間違いなく悪とみなされるものだ
それがエレオノーラにばれてしまえば、その強大な力は自身に向くに違いない
「それはマズイのぅ
やるのであれば、信頼されているであろう今のうちじゃ
少しでも不審に思われれば、こちらがやられかねん」ナータンはエレオノーラを切り捨てる覚悟を決めた
彼女を失うことは痛いが……自身の未来と命のためならば、あっさりと切り捨てることができる
エレオノーラが抵抗すれば、殺すことは難しそうだが……
「なに、別に殺す必要はない
あれだけの美貌じゃ
最後の最後に、ワシの役に立ってくれるだろうて」エレオノーラの美しい容貌を思い出すナータン
美しい黒髪、凛々しい顔立ち、整った豊満なスタイル
どれも、高額な評価がつけられるだろう
ナータンはほくそ笑んで、自身の都合の良い未来を信じてやまなかった

「泥棒だぁぁぁっ！！誰か捕まえてくれぇっ！！」人が大勢いて賑わっている市場で、そんな声が響き渡りました
うーむ……人が多くて活気があるというのはいいことですが、やはりそういう場所にはこういうことがつきものですねぇ……
とはいえ、私たちが王都の治安の任務に就いてから、まったく改善しなかったというわけではありません
むしろ、大きく改善されたと言えるでしょう
それは、路地裏などで行われていた凶悪な犯罪です
強制的な売春、強姦、人身売買、強盗殺人、違法薬物取引
これらは大幅に数を減らしました
これには、エレオノーラさんの過激な私刑が犯罪者たちを震え上がらせたことが大きな要因となっています
まあ、人の形をとどめないほどボコボコにされるのは、私以外ではそうそう受け入れられる人はいませんよね
私とミリヤム、そしてエレオノーラさんが率先して取り組んだのは、このような表の市場などではなく、目の届きにくい裏で行われている犯罪だったのです
それでも、完全に撲滅できたわけではありません
個々人で罪を犯しているのであれば可能だったかもしれませんが、どうにも大きな組織がいくつかあるようです
エレオノーラさんは嬉々として突撃しようとしていましたが、私たち三人ではその闇に立ち向かうのは無謀というものでしょう
ミリヤムとエレオノーラさんには上の人に報告してもらうこととして、いつか私一人で突撃しようと心に決めました
「どけぇぇぇぇっ！！」「きゃぁぁぁっ！？」おっと、怒声と悲鳴で現実に引き戻されました
強大な悪の組織に囚われて血と鉄の拷問を受けていることを妄想している場合ではありませんでしたね
まあ、そういうことで表での比較的軽い罪に関しては、私たち三人の目は届かなかったのです
それらは、王都に駐屯している騎士団がどうにかすればいいと考えていたので
それだけでは足りないので、結局私たちが表でも警邏をしているわけですが……
さてはて、いつかと同じように、私が一発攻撃を受けてからひっとらえましょうか
「あ……」そう考えていると、私の隣に立っていた女騎士、エレオノーラさんがダンッと強く地面を蹴って飛び出しました
あ、マズイです
エレオノーラさんが捕らえようとすれば、窃盗という罪に到底つりあわないほどの重罰が下されることに……
「あぁっ！？何だ女ぁっ！退けぇぇっ！！」目の前に立ちふさがったエレオノーラさんに、果敢に突撃する窃盗犯
あぁっ、ダメです！その人、人をボコボコにすることで快楽を得るドSなんです！そんなことを言えるはずもなく、窃盗犯はそのまま突き進み、私が是非代わって受けたくなるであろう凄惨な現場になるかと思いきや……
「ふっ……！」「ぶへっ！？」エレオノーラさんはあの私を滅多打ちにした棘付きの手甲を召喚することなく、何も武装していない拳で窃盗犯の顔面を殴りつけたのでした
手甲をつけていないとはいえ、あの重厚な武器を振り回すだけの腕力は健在です
犯人は血を噴き出しながら吹き飛ばされ、地面にべちゃりと倒れ伏すのでした
う、羨ましい……
「……優しくなった
追い打ちもしない」はっ、そうです
ミリヤムの言葉で現実に戻されます
エレオノーラさんが、悪人をたった一発の拳で許す？そんな馬鹿な
なかなか信じがたい光景に、私とミリヤムは目をパチクリとさせます
エレオノーラさんはふーっと息を吐き出すと、唖然としている私たちを見て恥ずかしそうに目を逸らしました
「……加虐性と向き直ると約束しましたからね
悪でも、過剰な攻撃を仕掛けることはなるべく自重することにしているんです」おぉ……なんと素晴らしい人なんでしょうか
たとえ、犯人が血を噴き出して鼻がちょっと曲がっていて、かつ地面に倒れてからピクピクとしていようとも、エレオノーラさんはそれだけで済ませたということです
今までなら、路地裏に引きずり込んでさらにボコボコにしていたことでしょう
私が感動していると、エレオノーラさんが近づいてきてこっそりと耳元でささやいてきました
「その代り、私の加虐性を受け止めてくださいね
今日の夜にでも」耳元でぽしょぽしょと囁かれて、私は身体をぶるっと震わせます
なんと素敵な誘い言葉でしょうか
私、ホイホイと付いて行ってしまいそうです
エレオノーラさんの加虐性を受け止めるために、私と彼女は鍛錬と称して一対一の模擬戦を繰り返し行っています
これなら、私が一方的にいたぶられているという絵面にはなりにくいので、ミリヤムも渋々といった様子でしたが納得してくれたのです
実際、私よりも強いエレオノーラさんと模擬戦をすることで、私が得られることは苦痛と快楽以外にもありました
少し、強くなったような気もします
まあ、しかし大抵ボコボコにされますが
エレオノーラさんが本当に楽しそうで何よりです
私も楽しいので、まさにベストパートナー
「……近いです」ミリヤムはそう不機嫌そうに言うと、私の腕を引っ張ってエレオノーラさんから引き離します
以前、本性を知ってできてしまった壁を取り除くべく飲み会を開催したわけですが、さらに悪化しているような気もします
デボラに対するものと同じくらいの敵意を感じますねぇ……
エレオノーラさんはそんなミリヤムに苦笑するという、まさに大人な対応をします
「この男は私が連行します
一度、ここで別れましょう」「あ、はい」ぐるるるるるるっと唸るミリヤムを置いておいて、私にそう提案してくるエレオノーラさん
これがデボラでしたら、ミリヤムと喧嘩になっていたのですが……彼女ならそうそう衝突することはなさそうですね
「では、また夜に」こそりと私の耳元でささやくエレオノーラさん
うーむ、これが大人の色気というものでしょうか？私がドMでなければあっさりと傾倒してしまっていたかもしれませんねぇ……
エレオノーラさんは薄く微笑むと、倒れこむ窃盗犯の頭を掴んでズルズルと引きずっていきました
あ、そこは遠慮しないんですね
さて、未だに彼女の背中を見て唸り続けるミリヤムをどうしようかと考えていると……
「……落として行った」ミリヤムが何かを拾い上げて差し出してくる
ハンカチ……エレオノーラさんのものでしょうか？今日の夜にでも返しましょうか
それにしても……
「エレオノーラさんの落とし物を拾ってあげるなんて、優しいですね」「……別に」ミリヤムは恥ずかしそうに頬を染めながら、ぷいっとそっぽを向きました
こういう嫌いな相手にも優しさを見せるところが、彼女の美点であり素晴らしい点ですよね
私はミリヤムの優しさにほっこりします
「……さて、少し時間が空きましたし、王城に行きましょうか」エレオノーラさんが犯罪者を連行するということになり、予想外の時間が空いてしまいました
そのため、この時間を有効活用しましょう
「えっ
で、デボラに会いに行くの？」察しの良いミリヤムは、すぐに気づいてくれました
「ええ
最近、会っていませんでしたからね
そろそろ一度会っておかなければ、後が怖いでしょう？」嘘です
デボラは短気でわがままですからね
すでに、かなりのイライラが溜まっていることでしょう
まあ、私に毎日会いに来いという要求も、なかなか理不尽だと思いますが
「さあ、行きましょう
なに、歓迎してくれるでしょう」爆発でね
「えー……」嫌そうにしながらも、ミリヤムは付いてきてくれました
◆「どうして全然かまってくれなかったんだぁっ！！」「ぐふぅぅぅぅっ！！」「あぁっ！エリクが爆発で吹き飛ばされた……！」
「おお、エレオノーラか」「ナータン様……」窃盗犯を引きずりながら歩いていると、前から彼女の上司であるナータンが二人の男を引きつれてやってきた
朗らかな笑みは、いつも通りの優しいおじいさんという印象を与えてくる
「どうしてここに？」「どうしても何も……ここはワシが泊めさせられている場所から近いからのぅ
散歩じゃ、散歩」エレオノーラはなるほどとうなずいた
ナータンは他の領地から一時的に王都にやってきているのであり、彼には宿が手配されているのであろう
公爵などの貴族の中でも高い地位になれば、王城に滞在することが認められるのだろうが、ナータンの地位はそれほど高くなかった
だからこそ、エリクなどというぽっと出の男が王城での滞在を許されていることに怒りも抱いているわけだが……
それでも、王都の治安対策を任せられているということもあって、王城からほど近い宿に泊めさせられていた
「そやつは……」「ええ、悪人です
捕らえたので、詰所に引き渡しに向かっていました」「おお、そうかそうか
それなら……おい
連行せよ」エレオノーラから報告を受けて、ナータンは後ろに控えさせていた一人の男に命令する
男は窃盗犯を引っ立てて行った
それを見送るエレオノーラとナータンであったが、ニッコリと笑った彼が彼女に話しかける
「それにしても、よく頑張ってくれているようじゃな
王都の治安が目に見えて良くなった、民から感謝の声が届いている、と陛下もお喜びになっておる」「そうですか
それはなによりです」最大級の賛辞にも軽く頭を下げるだけで済ませるエレオノーラ
正直、彼女は騎士だが王族に対する忠誠心なんてものはほとんどなかったりする
というのも、彼女の本性は加虐性マシマシのドSである
それを抑えようと、またはうまく発散しようとして選ばれた職業が騎士だったのであり、決して王族への忠誠心または愛国心などから騎士になったわけではないのだ
ゆえに、褒められたと言われても特別嬉しく思ったりはしない
それに……
「私だけではできることではありませんでしたから」ナータンに褒められても決して緩ませることのなかった頬が、薄く緩んだ
エレオノーラの頭にあるのは、エリクとミリヤムである
彼らの助けがなければ、王都の治安をこれほど急速に改善することは不可能だっただろう
「ふーむ……勇者か」「ええ
エリクさんは、とても良くしてくれています」顎に手をやって難しそうな顔をするナータンと打って変わって、エレオノーラの顔からは信頼が見て取れた
それを、彼はばれないようにこっそりと覗き見る
その目は怪しく光っていた
「お前がそう言っているということは、勇者は悪ではなかったということかの？」「はい
エリクさんは巨悪ではありませんでした」エレオノーラはナータンの質問に答える
ナータンはエリクが『狂戦士(バーサーカー)』であると断じて巨悪だと宣言した
なるほど、確かに自身の欲望のために血なまぐさい争いを引き起こすような者であるならば、それは悪と言える存在だろう
だが、エリクは『守護者(ガーディアン)』の二つ名がふさわしいと思えるような存在であった
一度彼をボコボコにしたエレオノーラが言えることでもないが、彼が巨悪だとはもはや微塵も疑念が残っていなかった
「そうか、そうか……」ナータンはそう呟いて黙り込んでしまう
「それでは、ナータン様
この後もエリクさんたちと約束がありますので、ここで失礼させていただきます」エレオノーラは軽く頭を下げてナータンに背を向けた
それを見て、狡猾な老人の顔がくしゃりと歪んだ
「ああ、さらばじゃ」ナータンは後ろに立つ男に目配りする
コクリと頷いた男はふっと姿を消し、次に現れたのはエレオノーラの背後であった
手には巨大な剣が握られており、たとえ彼女が重厚な鎧で身を覆っていても切り捨てることができるかもしれないと思えるほどであった
強靭な脚力で飛びあがって接近したため足音もないので、エレオノーラに知るすべはない
これこそが、ナータンがエレオノーラを無力化できると確信していた手段であった
自身のことを信頼している今こそが好機なのである
ここには、エリクとミリヤムはいない
彼女の危険を知らせる者もおらず、彼女の首は男に斬りおとされ……
「やっぱりですか」「…………ッ！？」――――――るようなことはなかった
剣が届く寸前にくるりと振り返ったエレオノーラは、すでにその腕に手甲を装着させていた
それで大男の振り下ろしを受け止めてみせる
甲高い金属音が響き渡り、エレオノーラの脚にズンッと重さがかかる
しかし、それでも彼女を押しつぶすことはできなかった
剣が受け止められて硬直してしまえば、もはやエレオノーラの独壇場である
ありえないものを見る目をしている男の顔面に、容赦なく手甲付きの拳を叩き込んだ
「ぐぎゃっ！？」男の悲鳴と血が吹き出し、彼はその勢いのまま吹き飛ばされた
大の男を吹き飛ばすだけの力が、エレオノーラにはあるのだ
建物の硬い石の壁に衝突した男は、そのままずるずると地面に沈むのであった
「なっ……！？」「あぁ……やはり、良いですね」愕然とするナータンと、人の顔面を破壊するだけの力で綺麗に殴り飛ばせた快感に浸るエレオノーラ
その両者の表情の差は、かなりのものがあった
「な、何故じゃ？どうして攻撃が分かった？」「ああ、やはり攻撃だったんですね
あなたが悪だとはっきりして良かったです」「…………ッ！」自身に向けられるエレオノーラの目にゾクリとするナータン
もともと、彼女から向けられる目には好意的でもなければまた逆のものでもなかった
しかし、今の行為で完全に獲物を見る目に変わっていた
エリクとの衝突によって、彼女の加虐性が完治したわけではないのだ
「何故分かったか、でしたか？別に、大したことはありません
少し、あなたのことを警戒していただけです
だからこそ、攻撃に気づくことができたんです」ナータンはエレオノーラが自身に嫌疑をかけていなければ警戒もしていないと予想していた
想定していない人から攻撃を受ければ、大抵の人は避けることができずに初撃を受けることは免れないだろう
少し前までなら、彼女も避けることができずに攻撃を受けていたかもしれない
だが、エレオノーラはナータンに全幅の信頼を寄せていたというわけではなかった
「何故じゃ？少なくとも、ワシのことを信頼はしていてくれたと思っておったのじゃがのう……」「ええ、信頼しておりましたとも
私にとっては、殴って良い相手を提示してくれる、都合の良い人でしたから」「なに……？」ナータンはエレオノーラの加虐性を知っていたわけではないので、本当に正義狂いの女だと思っていた
利用していると考えていた彼であったが、結局はお互いが利用し合っていたというだけである
ナータンはエレオノーラを使って邪魔な者を排除し、エレオノーラはナータンを使って加虐性を満たすための相手を得る
「ですが、エリクさんのことです
それで、あなたに対する疑念がわいたのです」「ほう……」「あなたはエリクさんを巨悪とみなしました
なるほど、仮に噂の一つである『狂戦士(バーサーカー)』でむやみに争いを引き起こすような人であれば悪と言えるでしょう
しかし、エリクさんは結局そんな人ではなかった
彼とふれあい、彼の人となりを知ったからこそあなたを警戒できたんです」ナータンは執拗なまでにエリクを悪だとし、しかも巨悪だと断じていた
噂だけを信じて言っているのだとしたら、あまりにも必死すぎやしないだろうか
だからこそ、エレオノーラは彼を不審に思って警戒していたのである
「そうか、そうか
もう、ばれてしまっては仕方ないのぅ」ナータンは不敵に微笑む
「そうじゃな
お前を自由に使って邪魔者を消すことは、もうできんようじゃからのぅ……
ああ、心配するな
お前が殺した奴らは、それなりに悪事を働いておった奴ばかりじゃ
何も罪を犯していない者など、おらんかったよ」これは、ナータンがエレオノーラを気遣ってしていたというわけではない
完全に白の人間を殺させようとして、もしばれてしまえば、次に悪とみなされて殺されかねないのは自分だったからだ
エレオノーラなら、たとえ直属の上司であろうとも悪人であれば殺していただろう
「そうですか
それはよかった
では、私に殺されるか捕らえられるか選んでください」エレオノーラは手甲をぶつけ合わせて問いかける
あんな重厚で痛そうな手甲で殴られれば、老人のナータンは一発で死んでしまうだろう
近接戦闘に優れるエレオノーラと、その土俵で戦うつもりなど毛頭ない
とはいえ、捕まってしまうのも問題だ
調べられれば、今まで隠していたものが全部表に出てしまう
「ふーむ……随分と柔らかくなったものじゃな
以前までのお前ならば、問答無用で殺しにかかっていたじゃろうに……」「そうですね
ですが、エリクさんと約束したので……
度を越えた暴力は、彼にしか振るわない、と」「……それはそれでどうじゃろうか」邪魔に思っていたエリクのことだが、簡単に人を殺せるエレオノーラの暴力を振るわれていることには同情してしまった
ゾクゾクとどこか恍惚とした雰囲気を醸し出すエレオノーラを見て、変わったものだと改めて思う
それが、自分にとって都合の悪い方でなければよかったのだが……
「それで、どうしますか？」「そうじゃなぁ……
お前と戦って無事に逃げ切れるとは到底思えんし……かといって捕まることも論外じゃ」ナータンの手には、いつの間にか大きな杖があった
それをエレオノーラに向けて……
「じゃから、お前に味方になってもらうとしようかの」杖にはめられていた宝玉が、怪しく光った

宝玉の光がエレオノーラに届くと同時、彼女の頭はがっくりと落ちてしまった
それを見て、ナータンはニヤリと笑う
「ふむ……効き目は十分なようじゃな」ナータンは自身の魔法の効き目があることを確信し、不敵に笑った
彼の使った魔法は、隷属魔法を応用したものである
他者が使用者の意思や命令に逆らえなくなる隷属魔法
それに催眠の要素も混ぜれば、他人を完全に自身の支配下に置くことができる
ナータンが何十年という長い年月を費やして完成させた魔法である
しかし、精神を侵すような魔法は、当然のことながら禁止されている
この禁忌の魔法は、誰にも悟られてはいけないものだった
「しかし、やはり多大な魔力を使うのぉ
何十年も魔力を溜めつづけた宝玉でも、後一回使えるか否かというところか」ナータンは残念そうに宝玉を見る
その光は、魔法を使用する前より褪せてしまっていた
最後の使用方法は、綿密に考えなければならない
ちゃんと前準備をしてこれなのだから、精神を侵す魔法はどれだけ人の手で操りづらいかを物語っている
今までエレオノーラと食事をする機会などで、ナータンはばれないように少しずつ魔力を彼女の身体に侵食させていたのである
今回魔法を使ったのは、スイッチに過ぎない
「じゃが、その貴重な一回を使うのにふさわしいのは、エレオノーラよな」くくくっと笑うナータン
これで、完全に操り人形となったエレオノーラを、これからも使い続けることができる
彼女の戦闘能力の高さは非常に魅力的だ
敵をほぼ間違いなく屠ることができる
最近、エリクという例外も現れたが……あれはエレオノーラが戦意を喪失したからであり、殺すつもりなのであれば殺せていた、というのがナータンの考えであった
「まずは、小手調べに勇者を殺させようかの
聞こえていたな、エレオノーラ
あやつを殺してこい」ナータンに命令されたエレオノーラは、顔を上げて……
「お、断り……します……！」「な、なにっ！？」エレオノーラは正気を保っていた
汗を浮かび上がらせて唇から血が出るほど歯を食いしばっていたが、彼女はナータンの傀儡には成り下がらなかったのである
「ば、馬鹿な！あれほど周到な準備をしていたというのに……！！」ナータンは驚愕する
エレオノーラは、とくに魔法に優れているわけではないため、彼の魔法をレジストしたわけではないだろう
彼女が正気を保てているのは、ひとえに彼女の強靭な精神力だ
それが、ナータンの精神干渉を許さないのである
「し、信じられん
どんな精神力なんじゃ……
じゃが、完全に支配から抜け出している、というわけでもなさそうじゃな」「ぐっ……う……」エレオノーラは動くことができずにいた
精神はなんとか守ることができたのだが、身体は命令なくして動くことはできないようであった
それを見たナータンは、驚愕しつつもニヤリと笑う
「ふむ……お前をまたワシの手ごまにすることはできんようじゃ
であるならば、次善策としてお前を奴隷にするか」「な、にを……！？」「お前の容貌は美しいからのぅ
奴隷として売り払えば、買い手など腐るほどおるじゃろう
それに、精神が屈していないというのも良いのではないか？そういう気のしっかりとした、凛とした強い女を好む奴らも多いからのぅ」くくくくっと笑うナータン
女性の……人間の尊厳を奪うことに、何ら抵抗はない
彼の……彼らの目的のためには、お金はあるに越したことはない
エレオノーラを売り払った時の金額は、それはそれは高いものになるだろう
「ふっ……
あなたの魔法は、いったいいつまで続くんですか？解けた瞬間、私を買った者は殺しますし、あなたも探し出して殴り殺します」奴隷に落とされるというおぞましいことを直接言われても、エレオノーラは決して怯えのような感情を表に出すことはなかった
むしろ、歯をむき出しにして笑うことで、ナータンの背筋に冷たいものを走らせる
「そうじゃな
ワシの魔法も、永劫に続くわけではない
じゃが、少なくとも奴隷商に売り飛ばされて誰かに買われるまでは継続するじゃろう
その間に、ワシはさっさと逃げるとするわい」そもそも、一度奴隷として売買された者が、主を殺して逃げ出せばどのような目にあうだろうか
エレオノーラが無事でいられる可能性も低いだろう
その間に、ナータンは目標を達成していれば……国の中枢にもぐりこむことに成功していれば、逃亡奴隷の彼女の手が届かない場所にいられることはできるだろう
今の優位は、間違いなくナータンが立っていた
「さて、そろそろ移動するとしようかの
同じ場所に立っていれば、騎士がやってくるやもしれんしな」周りを見渡して言うナータン
ここは人けのない場所であるとはいえ、人も確かに住んでいる場所だ
それなのに誰も出てこようとしないのは、面倒事に巻き込まれたくないからである
それも、人が血を噴き出しながら殴り飛ばされるような戦闘の場面に、誰が飛び込みたいと思うだろうか
赤の他人が殺し合い寸前の戦闘をしている場所になんて、誰も介入してこない
それどころか、騎士に通報しようとする者もいない
無関心なのだ
「ふんっ
お前は民をよく守っていたが、いざ逆の立場になれば誰も助けようとはせんな
お前は、一人なのじゃ」「そう……なのかもしれませんね」エレオノーラはナータンの言葉を否定することができなかった
彼女に助けられた者は多い
この場を見ているだけ、もしくは目を逸らした者の中にも彼女に恩のある者はいるだろう
だが、その恩を返そうとする者は誰もいなかった
エレオノーラと揉めているのが貴族だから
危ない戦闘をしているから
そう理由をつけて、誰も彼女を助けようとしない
エレオノーラも恩返しを期待して人助けをしていたわけではない
加虐性を満たすためにやっていただけだ
だから、怒りを抱くこともなければ憎しみを覚えることもなかった
しかし……
「少し、寂しいものですね……」うっすらと悲しげな笑みを浮かべるエレオノーラ
彼女が取り乱さなかったのは、エリクという存在があったからかもしれなかった
自身の本性を知ってなお、受け入れてくれた存在がいるからこそ、こんなにも心が穏やかなのかもしれない
「（すみません
今夜の約束、守れそうにありません）」エレオノーラは心の中でエリクに謝罪した
ナータンが奴隷に落とそうと近づいてきた、その時であった
「……なんじゃ？」小さな爆発音が聞こえたのである
ナータンは不思議に思って空を見上げると……
「な、なにぃぃっ！？」空から瓦礫などと共に、血を流しながら落ちてくる男がいた
「ぶふっ！？」その男は、顔面から地面に叩き付けられた
さらに、いくつかの小さな瓦礫が彼に直撃、追い打ちをかけた
このあまりにも唐突で信じられない光景に、ナータンのみならずエレオノーラまでキョトンとしてしまった
ピクリとも動かない男
それもそうだ、なかなかの高さから地面に叩き付けられたのだから、命を落としていても不思議ではない
実際、かなりの血が流れているし、脚や腕もおかしな方向に曲がってしまっている
かなり凄惨な現場である
しかし、次の瞬間、男の全身を温かな光が包み込んだ
しばらくすると、曲がっていた腕や脚が正常な形に戻って行く
「うぅ……素晴らしい爆発でした……」その男はガクガクと脚を震わせながらも、ゆっくりと立ち上がる
完全に回復することはでいなかったようで、まだ頭から流血しているが
「あぁ、そうです、エレオノーラさん
あなたは一人ではありませんよ
私の大事な仲間じゃないですか」MとS的な意味で
ニッコリと笑って振り返る男を見て、エレオノーラは目を丸くする
「え、エリクさん……」
「ど、どうしてここに……」「エレオノーラさんの危機を察知したから、と言えたら恰好よかったのですが……」エレオノーラの問いかけに、ふっと笑うエリク
なかなかに様になっている笑みなのだが、額から流血しているため恰好がついていない
「デボラに癇癪を起こされましてね
少し、爆発で吹き飛ばされてきました」またもやふっと笑うエリク
あの爆発音は、エリクがデボラに癇癪を起こされて吹き飛ばされた音だったのだ
どこから、と顔を上げれば、王城で煙が上がっている一角が見えた
「あ、あそこから……？」あんな離れた場所から吹き飛ばされるなんて、どれほどの威力がある爆発をくらったのだろうか
そして、高い所から叩き付けられて、何故そんな笑みを浮かべられるのか
彼が不死だということは知っているが、それでも納得できないエレオノーラであった
「ああ、そうそう
エレオノーラさん、忘れ物ですよ」「え……？」困惑しているエレオノーラにハンカチを差し出すエリク
「かすかな声で一人だとかなんだとか聞こえてきましたが、今のあなたには私がいます
ご安心ください」「あ……」別に、一人でも問題ない
事実、今まではそうだったのだから
しかし、何故だろう
自身の本性も受け入れてくれた人物にそう言われると、嬉しくて涙が出そうになる
「……あのぉ……何故受け取ってもらえないのでしょうか？放置プレイでしょうか？」「あ、ち、違います
ナータンに身体の自由を奪われてしまっていて……！」「ナータン？」ここで、ようやくエリクは老人を視界に入れる
忌々しそうにナータンは彼を見ていた
「利他慈善の勇者……ここでもワシの邪魔をするか！」「邪魔と言われましても……」エリクは困った笑みを浮かべながら、剣を抜き放つ
「とりあえず、エレオノーラさんを解放してもらいましょうか」「むっ！？」エリクは地面を蹴ってナータンに襲い掛かる
その上からの斬撃を、ナータンは何とか身をひねって躱した
近接戦闘の心得がない彼が避けられたのは、エリクの状態も万全ではないからであろう
ミリヤムの魔法が込められた道具で回復はしたが、爆発の衝撃と落下のダメージは未だに残っているため、その動きは精彩を欠いていた
「怖い怖い
ワシが勇者と近接戦闘で勝てるわけがなかろうて」とはいえ、そのまま続けていれば倒されてしまうのはナータンであることは、彼自身が一番よく分かっていた
「お前はエレオノーラほど凶悪ではあるまい？それならば、この宝玉が壊れない程度の力でも、御しきることはできるじゃろう」ナータンはニヤリと笑って、その杖をエリクに向けた
エレオノーラの場合は事前準備などをしたが、彼には本番勝負である
そのため、精神まで支配することはできないだろうが……
「エリクさん！逃げて……っ！！」「もう遅いわ！魔法、発動じゃぁっ！！」エレオノーラの忠告が届く前に、ナータンの持つ杖の宝玉が怪しく光った
当然、なすすべのないエリクはもろにその光を浴びてしまう
そして……
「こ、これは……！！」エリクは目を丸くして驚愕する
身体を自由に動かすことができない
「（意識があるままの金縛りプレイ……いいですね……！）」何か勘違いしていた
「くくくっ、驚いたかの？隷属魔法をワシが昇華させたものじゃ
本来であれば精神まで完全に支配して傀儡にすることができるのじゃが……魔力を惜しんだことと準備が足りていないこと、そして二人同時に魔法を使っていることで、身体の支配しか及ばんようじゃがな」「身体の……支配……！」誰かに支配されるということに、エリクのMが刺激される
老若男女問わず快感を得られる彼は、ある意味で偉大なのかもしれない
「ふーむ……」ナータンはエリクが快楽を得ていることなんて当然知らず、彼の顔を覗き込む
「ふむふむ、勇者もなかなかに整った容姿をしておるではないか
これなら、貴族のマダムたちにも良い値段で買われることになるじゃろう」「ま、まさか……奴隷ということですか！？」「くくくっ、怖いか？勇者でも、奴隷として売り飛ばされることは――――何故目を輝かせておる？」奴隷売買……まさか、自身が売られることになるとは……
エリクの心は躍り出す
やっほい
「させませんよ……！！」しかし、エリクが奴隷として売り飛ばされ、他人のものになることを認めない人たちもいる
ヴィレムセ王国王女デボラ、勇者のパートナーマガリ、そして……断罪騎士エレオノーラ・ブラトゥヒナである
彼女はゆっくりとではあるが、完全に支配されて不自由なはずの身体をゆっくりと動かしていた
「そ、そんな馬鹿な！？ワシの魔法は完璧なはず……！それなのに、何故……！？」驚愕するのは、長い年月をかけて魔法を生み出したナータンである
今までの苦労の末にようやく完成した素晴らしい魔法が、今にも解かれそうになっているのだから、驚くのも当然だろう
「ぐっ……！ふふっ……一人じゃないとわかったら、不思議と力が湧いてきました
私も、案外ちょろいのかもしれませんね……！」エレオノーラはそう言いつつ、一歩ナータンに向かって脚を踏み出した
それだけで、彼は全身を震わせて恐怖するには十分であった
精神のよりどころである魔法を撃ち破られそうになっていれば、大器というわけではないナータンが怯えても仕方ないだろう
だから、彼はエリクに目をつけた
彼の元に走ると、後ろから彼の首に腕を回して盾にしたのである
そう、人質だ
「動くな！これ以上、ワシに一歩でも近づいてみろ
この勇者の首を引き裂いてくれる！」「ちっ……！！」「おぉ……！」切羽詰り汗を浮かび上がらせながら脅迫するナータンに、それを受けて忌々しそうに舌打ちをするエレオノーラ
そして、何だか嬉しそうなエリクという図が出来上がったのである
首筋に当たって少しめり込んでくるナイフの刃が気持ちいい
「ふははははははっ！どうやら、勇者の存在がかなり大きくなっていたようじゃな、エレオノーラ！まさか、あの正義狂いのお前が攻撃をためらうようになるとはなっ！くくくっ、わからんものじゃ
断罪騎士が恋をしようとはな……！！」「恋？そんなものではありません
彼は、私にとって必要だというだけです」傍から聞けば何をイチャイチャしているんだと思ってしまうような返答
（加虐性を発散させるために）必要、とはだれも思っていないだろう
「くくくっ、どちらでもよいがな
さて、勇者
お前には、ワシの命の安全のために利用されてもらおう」ナータンはエレオノーラという脅威があるため心細いせいか、かなりエリクに密着する
脂汗を浮かび上がらせている老人と密着する理不尽なんて、誰が得をするのだろうか
そう、エリクくらいである
「いや……そうじゃな
こんな有利な状況で、ただ逃げるだけなぞ勿体ない」ナータンは何かを閃いたように、目を怪しく光らせる
その目が向けられたのは、エレオノーラである
「エレオノーラよ、勇者を殺されたくなければ、ワシの傀儡となれ」「…………ッ！？」ギリッと歯を強く噛みしめるエレオノーラを見て、ナータンは心底愉快そうに笑った
「ふむふむ、やはりこちらの方がいいな
エレオノーラの戦力を喪失することは、ワシにとっても痛かったからのぅ
演技する必要もなくなったし、ワシの本性を知りながら……悪人の命令に唯々諾々と従う正義の騎士というのも、悪くなかろう？」正義という言葉を多用するエレオノーラが、忌避する悪に屈してその命令に従う
なんと愉快で心躍る未来だろうか
ナータンはあまりにも邪悪に微笑む
「そうじゃ
エレオノーラは見た目もいいからのぅ
王族派の貴族たちの弱みを握るために、その身体を使え
閨の中でなら、口も軽くなるじゃろうて」「……本当に、反吐が出そうな悪ですね」そんな罵倒も、ナータンの心にはまったく響かず、むしろ喜ばせるだけであった
「うん？ならば、断るか？そうなれば、この男の命はないぞ？」「エリクさん！！」ぐっと喉元のナイフを食い込ませる
皮膚を破り、血が流れ出す
ふっと良い笑顔を浮かべているエリクは気がかりだが、エレオノーラにその違和感を拭う余裕はなかった
「誰か大切な人を守るために、その身を犠牲にする……ということですか」「……なんじゃ、急に」エリクはうっすらと微笑みながら話し出すので、ナータンは訝しげに彼を見る
彼はゆっくりと剣を持つ腕を動かしていた
「私はそれを誰かにやらせる趣味はありません
逆は別ですがね」「……貴様、先ほどから何を言うておる……？」ナータンは、まだエリクが何をしようとしているか分かっていない
ついに、エリクの腕は顔の高さくらいまで上げられた
これは、エレオノーラの威圧にナータンが怯えて精神が正常でいられなくなったために、支配の力が弱まったからであろう
エリクは剣の柄を両手で握った
「つまり、です」エリクはニッコリと微笑んだ
「エレオノーラさんにそんな（羨ましい）ことをさせるくらいであれば、私はこういうことをする人間だということです」エリクは強く剣を握った
もはや、今からどれだけナータンが支配を強くしようと、彼を止めることはできないだろう
ここに至って、ナータンはようやくエリクが何をしようとしているのかを察して、顔色を真っ青にする
「お、お前、正気か！？そんなことをすれば、お前もただではすまんぞ！？」「ふっ……私の生命力は黒きG並ですので、ご安心を」「こ、こいつ……！何を格好つけて……！！」自分から害虫並の生命力だと自慢する男がどこにいるのだろうか
そんなことを思いながら、ナータンはどうするべきか頭を急速に回転させる
仮にエリクが自分の考えている最悪の手段をとろうとしているのであれば、今すぐ彼から離れなければならない
だが、もし彼がしようとしていることがブラフで、ただ自分から遠ざけるための手段だとしたら？離れた瞬間、すでに支配から解き放たれているエレオノーラに殺されてしまうだろう
ナータンには、もはやどうすることもできないのであった
彼ができることは、エリクという男を信じることだけであった
「はっ、はははははははっ！！そ、そんなこと、できるわけないじゃろう！！そんなことをして、仮に生き残れたとしても、その苦痛は凄まじいものじゃ
常識のある人間であるならば、自分からそんなことができるはずが――――――」「どっせい」汗をたっぷりと浮かび上がらせながらエリクをあざ笑うナータン
そんな彼の言葉を最後まで聞くことなく、エリクは気の抜けるような掛け声と共に剣を振りおろし、自身の腹部に勢いよく躊躇をまったくしないまま突き刺したのであった

エリクは自身を傷つけるのにもかかわらず、何のためらいもなく剣を突き刺した
それは自身の身体を貫通しても力を弱めることはなく、そのまま密着していたナータンの腹部をも貫いたのである
彼ら二人は、剣一本で串刺しにされたような形になった
「ごふっ……！」「あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」血の塊を吐き出して、（快楽で）ニヤリと笑うエリク
そして、口の端から血を流して絶叫するナータン
同じく腹部を貫かれた状況の二人であるが、その反応は見事なまでに違っていた
「馬鹿がッ……！この愚か者めが……っ！！この世界のどこに、自分ごと敵を串刺しにする大馬鹿者がいるのじゃ……！！」ナータンは荒く息をして苦しそうにしながらも、前で血を吐いているエリクを糾弾する
自分ごと敵を攻撃してくれという者はいるかもしれない
数は少ないだろうが
しかし、自らそれを実行できる者など、上記よりも数が少ないに決まっている
自分で死んでしまいそうなほどの苦痛を味わい、下手をすれば本当に死んでしまうようなことを実行できる者など、そうそういて堪るものか
ナータンは、エリクという人物を見誤っていたのである
彼が、自身を傷つけることに何ら躊躇するような人物ではないということに、気づけなかったのである
「ぐぅぅぉぉぉぉぉぉ……ッ！！」ナータンは苦悶の声を上げながら、ゆっくりと身体を後ろにする
ずるずると身体の中に入り込んでいた剣が抜けていき、べっとりと血の付いた刃が目に入る
ナータンは脂汗を大量に浮かび上がらせ、必要以上の悲鳴を上げないように強く歯を食いしばりながら後ずさりしていく
「あぁぁぁっ！！」そして、ついに自身の身体から剣を抜き取ることに成功する
結果として、剣を腹に突き刺しているのはエリクだけになった
その姿を見て、後ろによたよたとさがりながら嘲笑う
「は……はははっ……！馬鹿めっ！結局、重傷なのはお前の方じゃ、勇者！ワシを殺すために自らを犠牲にしたようじゃが……意味はなかったのぅ！！」ナータンも確かに重傷だ
手で押さえている腹部からは、血が溢れ出している
だが、エリクと比べれば一目瞭然、彼の方が明らかに重傷だ
ナータンはエリクが盾になったからまだマシだが、彼の場合は最初に剣で貫いたのだから、当然だ
ナータンの出血よりも、エリクの足元に水たまりのように溜まっている血の方が多い
彼は苦痛に悶えながらも、くくくっと笑う
「ワシは死なん！！ワシの目的のためにも……ヴィレムセ王国の中枢へ入り込むためにも……！！お前は無駄死にじゃ、勇者！！ふははははははははははははっ！！」腹部からの出血が激しくなることも構わず、大きな声で嘲笑うナータン
そうしなければ気が済まないということもあっただろうが、意識が保てないということもあったかもしれない
そうだ、自分はこんな所で死ぬわけにはいかない
ヴィレムセ王国の中枢にもぐりこみ、甘い汁を啜るのだ
それは、誰にもやらせない、自分がすることなのだ
だから、今は一応仲間ということになっている反王族派の連中にも、決して……
「いえ」ナータンの思考を止める声が響いた
それは、彼の非常に近い所から聞こえた
そして、その声をナータンはよく知っていたし、何度も聞いていたものであった
目を動かすと、そこには巨大な手甲を振りかぶったエレオノーラがいた
彼女が動くことができなかったのは、ナータンがエリクのすぐそばにいてナイフを突きつけていたからである
いくら彼が死なないからといって、首を掻き切ることを許容できるような女ではなかった
だが、今その心配はなくなった
エリクの決死の攻撃によって、ナータンは彼から離れてしまったのだから
「あなたは死にます
殺すのは、私です」そう告げられて、ナータンは何も言うことができなかった
口にするどころか、考えることすらできなかったのではないだろうか
彼が少し口を開いたその瞬間に、彼の顔面目がけてエレオノーラの手甲が唸りを上げて迫ってきていたのだから
それはナータンの顔面にめり込み、そして強大な腕力と破壊力でそれを粉砕し、彼の身体を簡単に吹き飛ばした
その身体は建物の壁に当たっても止まることはなく、いくつもの棟を破壊しながら吹っ飛んで行った
血痕だけ残っているのが生々しい
この状況を見れば、エレオノーラがナータンの配下の男を殴り飛ばした時よりもはるかに力を込めていたことが分かるだろう
彼女の加虐性だけでは、ここまでの力は出せなかった
では、何故？それは、未だに腹部に剣を突き刺したまま何やら笑っている彼のことがあるだろう
とにかく、ナータン・ビュートウという貴族は顔面を破壊されあっけなく死んだ
彼の目的であるヴィレムセ王国の中枢にもぐりこむこともできず、その目的に手をかけることすらできずに死んだ
その死を嘆く者は、誰もいなかった
◆「エリクさん、大丈夫ですか！？」ナータンを殴り飛ばしたエレオノーラが真っ先に視線を向けたのは、血だらけのままたたずむエリクであった
以前までならば、殴り飛ばした相手の様子を見に行っていただろう
自身がボコボコにした惨状を見れば、ゾクゾクするからだ
しかし、今のエレオノーラはその加虐性を押し殺し、エリクの元に駆けつけた
彼女の中での優先順位が変動しているということだ
「ふっ、ぐぐぐっ……あぁっ！！」「エリクさん！？」エリクはニッコリとエレオノーラに微笑むと、腹部に突き刺した剣をまるで苦痛を楽しむかのようにゆっくりと引き抜いて行った
そして、剣を抜き取ると、ドパッとまた血が大量に溢れ出した
エリクはそのまま血の海に倒れこもうとするので、エレオノーラは慌てて駆け寄って抱き留める
「こんな無茶を……！」彼を見下ろせば、非常に危険な状態であることが分かる
顔色は青白くなっているし、息も浅い
触れる肌は少し冷たくなってきている
普通ならば、死んでいてもおかしくないほどの重傷なのだ
「どうして、こんなことを……！いくら死なないからといって、苦痛は感じると言っていたではありませんか……」不死のスキルも完璧ではない
受けたダメージに苦痛は存在するし、怪我が勝手に回復するなんてこともない
完璧に見えるエリクのスキルは、まったくもって完璧ではないのである
「ふっ……こんな所で、エレオノーラさんを失うわけには、いきませんからね……ごふっ」血を吐き出しながら、そんなことを言うエリク
エレオノーラは身体に彼の血が付着するのも構わずに抱き寄せる
「……あなたは本当にどこまでお人よしなんですか
私のために、こんな致命傷を負って……」「お人よし、ではありませんよ……
加虐性と向き直ろうとしたエレオノーラさんを、ここで失うわけにはいきませんからね」「エリクさん……」エリクは青白い顔で血を吐き出し、苦しそうに顔を歪めながらも微笑む
その姿に、エレオノーラは今まで感じたことのない気持ちが湧き上がってくる
「これから一緒に加虐性を治していきましょう、というときにエレオノーラさんが奴隷なんぞになられては困りますから」奴隷になるのであれば自分がなる
もちろん、そんな薄汚れた欲望を知らないエレオノーラは、胸を高鳴らせる
「これから、私と共に歩んでいくのですから
一緒に、頑張っていきましょう」頑張って私をボコボコにしてほしい
「エリクさん……！」副音声の聞こえていないエレオノーラは、目を涙で煌めかせる
こんなにも、自分と向き合って大切に想ってくれた人がいただろうか
自身が死と同じくらいの苦痛を味わいながらも、自分のために戦ってくれる人がいただろうか
エレオノーラは、初めてその人物に出会えたのである
「エリクさん、私は誓います」「はい？」苦痛と快感で意識が遠くなってきたエリクは、ぼんやりとした感覚でエレオノーラを見る
そんなハッキリとしない状態でも、彼女の笑みが今まで見た中のどれよりも魅力的なものであることは理解できた
「エリクさんが傷つくのは、私の加虐性を発散する時だけだということを
それ以外の降りかかる火の粉は、私があなたの盾になって払うことを
あなたとその血に、誓います」エレオノーラのこの誓いは、残念ながら果たされることはないだろう
彼女がいくら盾に徹したとしても、本体であるエリクが盾を放り捨てて苦難に飛び込んでいくことは、彼のドM性癖から考えれば容易に想像できるからである
だが、エレオノーラは今まで加虐性を満たすために振るってきた暴力を、誰か他人を守るために使うことを明言したのである
その意義は、いまいちよく聞き取れていなかったエリクが考えるよりもはるかにあった
「ふっ……そう、ですか……」エリクは満足気に呟いて、目を閉じる
ドMの彼はエレオノーラのこの発言を拒絶するはずだが……残念ながら意識がもうろうとしていた彼は、『加虐性を発散する』という言葉だけを聞き取って満足してしまったのである
エレオノーラは、意識を失ったエリクを大切そうに抱きかかえた
彼の血が付着して染み込んでいくが、決して汚いとは思わなかった
むしろ、尊いとすら思い始めた
ただの血液に興味はないが、エリクのものには興味を抱き始めたのである
倒れる勇者と寄り添う女騎士の姿は、王城から息を切らしてミリヤムが駆けつけるまで見ることができるのであった

「うーむ……まさか、こんなことになるとは……」エリクはベッドの上で、不思議そうにつぶやいた
そう、彼は今病院に入院していた
不死のスキルを持ち、欠点はあるものの卓越した回復魔法を扱うことのできるミリヤムをパートナーにしているエリクならば、本来であれば決して厄介になることのない場所に、今の彼は大人しく在籍していた
かつて、ビリエルの反乱軍をたった一人で食い止めたときでさえ、入院することはなかったというのに、だ
その理由は、もちろんミリヤムに回復をしてもらえなかったということである
いや、腹部の傷は一般人からすれば致命傷なので、そこは駆けつけた彼女が半狂乱になりながらも回復してくれた
しかし、その後エレオノーラからエリクがした無茶な行為に激怒したミリヤムは、少しは大人しくするようにという意味も込めて、ある程度のところで治療を止めてしまったのである
まあ、それでもエリクに甘い彼女なので、一週間も休めば完全回復してしまうほどには回復してしまったのだが
また、彼としてもミリヤムが自分のためを思って怒ってくれていることは分かっているので、しつこく回復を要求することもできず、Mを発散することができない禁欲の入院生活を強いられているというわけであった
「少し、やりすぎましたか……」自身の腹部を貫きつつ、敵を倒す
いつかエリクがしてみたいと思っていた自傷行為である
実際、彼だけの攻撃でナータンを倒すことはできず、エレオノーラの助けがなければ逃げられていたかもしれなかったのだが、成功したといっていいだろう
エリクは思い出すだけでゾクゾクした
あの腹部を完全に貫いて致命傷を自ら作り出した時の快感、そして、それをミリヤムに治してもらった時の激痛
どれも素晴らしいものだった
シチュエーションというのもよかったのかもしれない
そんな感じで、ミリヤムが反省を促すためにしている本意も彼にはまったく届かず、ニヤニヤとしながらベッドの上で大人しくしていると……
「おや？どうぞ」コンコンとノックをされたので、エリクはあっさりと入室を促す
これがどこぞの暗殺者ならば、もっと嬉しいことになるからだ
しかし、入室してきたのはそのような無法者ではなく、黒髪をおかっぱ風に切りそろえたエレオノーラであった
「エリクさん、寝ていなくて大丈夫ですか？」「ええ、少し暇をしていたくらいですから
相手をしてくれると嬉しいです」まず、自分のことを案じてくれるエレオノーラに物足りなさを覚えるエリク
これがデボラであったならば、そんな心配微塵もしないだろうに……
エリクに促されて、エレオノーラはベッドの近くの椅子に座った
「これ、見舞いの品です
よろしければ、お食べください」「おお、ありがとうございます」エレオノーラは近くのテーブルに果物の詰め合わせを置く
うーむ……と、礼儀がなっていてエリクは不満である
「その……傷は大丈夫ですか？」エレオノーラは普段の感情を表に出さない凛々しい女騎士の仮面を脱いでおり、心配そうに上目づかいでエリクに尋ねてくる
男ならグッとくるはずなのだが、性癖があれな方向にふっ切れているエリクの心はビクともしない
「ええ、まったく問題ありませんよ」ズキズキと痛んでくれるのであればエリクも嬉しかったのだが、彼に甘いミリヤムがそんな傷を残すはずもなかった
「そう、ですか
私のせいで傷つけてしまって、申し訳ないです」「何をおっしゃいますか
あれは、私が身体を支配されてしまったことが原因なのです
エレオノーラさんが気負う必要はまったくありません」頭を下げてくるエレオノーラに、エリクは本心を伝える
ナータンの魔法で彼女が操られてボコボコにしてくれたらさらに嬉しかったのだが……かの老人の魔法では、加虐性を除いて完璧な騎士である彼女を支配することはできなかった
まあ、エリクの精神も鋼なので、支配することはできなかったが
その支柱がMというのが残念でならない
「ふふっ……本当にエリクさんは優しいですね
私の加虐性を含めて本当に私を認めてくれて、傷を負って……」「優しいということはないんですがね」エレオノーラはクスクスと微笑む
エリクからすれば、己の欲望を満たすためにやっているのだから、優しいという評価は少し違ってくるのだが
しかし、彼の悪癖を知らないエレオノーラや他の人々からすれば、彼のしていることはまさしく善行であり、賞賛されてしかるべきだろう
多くの人が、エリクの行為に賛同するに決まっている
彼のしていることは、傍から見れば自己犠牲の精神にあふれた博愛主義者そのものなのだから
「いえ、優しいですよ
だから、あなたは――――――」エレオノーラは身を乗り出す
基本的に暴力を振るってくれるかもしれないという期待から他人に対して無防備なエリクは当然身構えるなんてことはなく……
「――――――私を救ってくれました」だから、エレオノーラの柔らかい唇が頬に当たる時も、避けることなんてできなかった
エリクはポカンとする
頬とはいえ、キスをされたのはこれが初めて――――
「（いえ、これは……）」エリクの脳内にノイズが走った
初めて？いや、初めてではない
これは二度目だ
では、最初のキスは……
「（いったい、だれが私に……）」エリクは思い出すことができなかった
「これからは、私があなたのことを救うことができたら、と思います」エリクは深く考えそうになるが、エレオノーラの言葉で意識を浮上させる
すでに彼女は自分から離れており、恥ずかしそうに頬を染めて笑っていた
「……ですが、加虐性はまだ一人で押さえつけられるとは思えませんので、エリクさんのお力をお借りできればうれしいです」「え、ええ
それはご安心ください」「そうですか」エリクが戸惑いつつも了承すれば、エレオノーラはニッコリと笑う
「それでは、エリクさん
私がこのあたりで……完治すれば、また一緒に警邏に行きましょう」「はい」エレオノーラは微笑んで退室していった
エリクは彼女を笑顔で見送り、ふーっと息を吐いた
「……頭の中でよぎったあれは、何だったのでしょうか？」誰かとキスをした記憶がある
しかし、それが誰なのか、さっぱり思い出せない
過去、自身と親しくしてくれていた人の中で、自身にキスをしてくれそうな人……
「思い浮かびませんねぇ……」うーんと唸るエリク
すると、そんな彼の耳にドタドタと大きな足音が聞こえてきた
そして、ノックもなしにバンッと強く扉がこじ開けられたのであった
「エリクー！元気かーい！？」「で、デボラ……」考え込んでいた時に部屋に飛び込んできたのは、相変わらず元気なデボラであった
エリクも不意打ちの大声には驚かされ、ちょっとした快感を得ていた
「どうしたんですか？」エリクがそう聞けば、デボラは不機嫌そうに頬を膨らませた
「どうしたもこうしたもないよ！僕がパパに勉強を強いられている間に、エリクはあんな楽しそうな冒険をしていただなんて！」冒険、というかはさておき、それでもエリクが過ごした濃密な日々は、デボラにとっては羨ましく見えたようだ
「もぉぉっ！思い出したら腹が立ってきた！エリクを爆殺したいくらいだよ！」「是非に」「ん？」一瞬、おかしな返事が聞こえた気がしたが……気のせいだろうとデボラは意識の外にやる
「まあ、とにかくそういうわけだから、お城を抜け出してきた！」「おぉ……」誇らしげにない胸を張るので、拍手をするエリク
しかし、よく親馬鹿なレイ王の監視網を潜り抜けてきたものだ
「さ、エリク！冒険に行こうか！」「……はい？申し訳ありませんが、今私は入院中でして……」「うん？死なないんだから、入院しなくてもいいでしょ？」キョトンと、何を言っているんだと首を傾げるデボラ
何の悪意もない理不尽に、エリクは快感を得る
「ふっ……行きましょうか」エリクはベッドから抜け出す
こんな理不尽、彼が見逃すはずがなかった
デボラは満足そうに彼を見ていたが……
「パパに見つからないようにしないとねー」そのことも、エリクはバッチリと想定済みである
親馬鹿なレイ王は、抜け出したデボラを責めることはせずに共に行動していた者を罰するだろう
捕まらなければデボラと病み上がりの冒険ということで自身を痛めつけることができ、捕まれば理不尽な処罰が下されることになる
エリクからすれば、どちらでも美味しいのである
「行きましょうか、デボラ」「うん！」ドMと癇癪姫は、微笑みあって病院を抜け出すのであった

「膿は搾りだせたな」ヴィレムセ王国の王城で、レイ王は満足気に頷いていた
「まだまだ深いものはありますが……しかし、その一つが処理できたのは事実です」彼の忠節の騎士である宰相も、コクリと頷いて笑った
彼らは、ナータンが反王族派であることを知っていた
そして、近頃怪しげな行動をとり始めていることも、ちゃんと調査済みであった
だが、証拠がなかった
これでは、糾弾することはできない
そこで、エリクを使ったのだ
彼には真実を伝えず、ナータンと行動を共にするように仕向けて……
流石にナータンも馬鹿ではないので、彼自身ではなく腹心の手ごまを使ったようだが……その手ごまに顔を背けられたのは面白かった
「しかし、奴も面白い駒を持っていたものだ
エレオノーラ・ブラトゥヒナか……その力は凄まじいものだな」「ええ
あれが勇者以外に向けられていたならば、大抵の者が命を落としていたでしょう」エレオノーラの圧倒的な暴力
それを受け止められるのは、おそらくエリクだけだろう
不死のスキル、それはあまりにも効果を発揮していた
「ですが、あの騎士も勇者に懐いてしまいましたな」宰相の懸念することは、エレオノーラを王族派に引き込めなかったことである
王族派ではなく、エリクの元に行ってしまった
無理やり引き離してこちら側に引き込むこともできないことではないのだが……しかし、あの正義に対する強烈な執着心と盲目的な性格を御しきれるとも思えなかった
デボラと共に勇者の元へ……戦力的に見れば、すでに彼の勢力は無視できないものになっていた
「うぐぐぐ……デボラ、どうしてあんな奴の元へ……！」「しまった……」親馬鹿の悪いところを刺激してしまったと、宰相は頭を抱える
レイ王は清濁を併せ呑むことができて、冷徹だが有能な王なのだが、どうにも娘に対する愛情が深すぎる
デボラ王女が盾にとられたら、毅然としていられるのだろうかと、少し不安になってしまう
「しかし、捜査をしていく中で浮上してきたのは、ビリエル・ヘーグステットとナータン・ビュートウがつながっていたということですね
これは、大きな問題です」宰相の言葉に、レイ王に理知的な雰囲気が戻ってくる
そう、これは大きな問題だ
結局、大規模な混乱にはつながらなかったが反乱を起こしたビリエルと、国家の中枢に潜り込もうとしていたナータン
彼らのつながりは、本当に二人の間だけのものなのか？「ワシも恨みは色々な場所から買っているからな」「それらがあまりにも大きいと困りますが
『救国の手(ノットファル)』なる組織も脅威です」宰相の言葉に、レイ王は鼻で笑った
「ふん
何が脅威だ
恭しい名前を付けようが、所詮はワシを殺して権力を手にしたい貴族の集まりだろう？そんな連中に、ワシの国を与えてなるものか」「……はっ」レイ王の言葉に、頭を下げる宰相
この肝の大きさが、王という立場で非常に大切になってくるものなのだ
自身を殺そうとしてくるというのが、個人ではなく組織として存在していることがわかれば、多くの人は怯えてしまうだろう
だが、レイ王にはそれを受け止めるだけの胆力があった
これこそが、宰相の求める王としての資質である
「まあ、そうなれば騎士団を大々的に動かすことはよっぽどのことがなければできんからな
その分、勇者には過労死するほど働いてもらうとしようか」「そうですな」くくくっと笑うレイ王
デボラ王女が懐いている彼をいたぶるときは、楽しそうである
まあ、実際エリクほど使い勝手のいい駒もないだろう
個人の戦闘能力は決して高いとはいえないが、彼の大きな利点は死なないということである
壊れない道具は、とても魅力的だ
そんなエリクを従わせられている理由は、彼の故郷への手厚い支援である
「（……だが、私ならできないな）」宰相は、エリクの任務が非常に過酷なことを知っている
それを、他人のために引き受けて弱音を吐かずにやり遂げているということは……利他慈善の勇者、守護者と言われる所以だろう
そう呼ばれるにふさわしい人格を持っているということだ
そんな彼をこき使うのは心苦しいが……これも国家のためである
国と個人では、比べるまでもないのだ
「（だが、幸いなことに、勇者は私たちに……王族に対して恨みや敵意を持っていないようだ
彼のパートナーである少女は、そうではないようだが……）」あれだけレイ王からの理不尽とも言える命令を何度も下されているのにもかかわらず、エリクは一度として敵意を向けたことがないどころかそんなそぶりを見せたことすらないのだ
彼の善性があまりにも強すぎるのではないかと、逆に不安になってしまうほどに
それならば、ミリヤムのように分かりやすく敵意を向けてくれる方が、まだ幾分マシである
だが、今までのように安心していていいのかと言われれば、そうでもない
最近では、エリクの元に癖はあるが強大な力を持つ人材が集まっている
王族に身を置きレイ王からの愛情も多分に受けており、さらに『爆発』という使いこなすことができれば非常に強力なスキルを持つ『癇癪姫』デボラ
正義感が異常なまでに強く悪に対する苛烈な罰を加えるが、一般市民には優しく多くの人々を助ける戦闘能力の高い『断罪騎士』エレオノーラ
この二人がエリクのことを憂いて王国に牙を剥けば……それは、非常に危険である
「(流石に、そこまではないだろうが……)」宰相は自身の考えが杞憂であると笑う
デボラは父がレイ王であるし、エレオノーラも王国に忠誠を誓うべき騎士であるからだ
「国王陛下！！」宰相が色々と考えている時、扉をこじ開けて騎士が入ってくる
「なんだ、騒がしい
大したことでなければ、お前にはそれ相応の処分を……」「デボラ王女が抜け出しました！」「なにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！？」騎士より明らかに狼狽して騒がしいのはレイ王の方であった
玉座から飛びあがって目を剥く
「わ、ワシのデボラがどこに……！？いや、間違いなく勇者のところだな！おのれ、勇者め！捕まえ次第、処刑にしてくれるわ！！」レイ王はそう言って走り出してしまった
そんな彼を見送り、宰相は痛そうに頭を抱えて騎士はポカンとする
「あ、あの！国王陛下をあんな形で外に出していいのでしょうか？」「良いわけなかろう
とりあえず、入り口付近で陛下を確保しろ
捜索隊を組んで、デボラ王女を探すことも忘れるな」「はっ！！」敬礼して出て行く騎士
「……はぁ、しんどい」宰相は誰もいなくなった玉座の間で、ため息を吐くのであった
なお、このすぐ後にレイ王は確保されるのであった

「ビリエルに続いてナータンもやられたか
ふん！馬鹿め」「まあ、ナータンに限っては明確に王族に反したというわけじゃなく、飼い犬にかみ殺されたようなものだがな」二人の男が向き合って話していた
一人は恰幅が良く、そして顔も厳つい貴族である
名を、マイン・ラートという
片方は、顔の整った青年の容貌をした男であった
彼に関しては、どのような地位にいる男なのか、マインも知らない
それどころか、名すらわからない
彼が『救国の手(ノットファル)』の支援をしてくれているということは分かっているのだが、それ以上のことは分からないのだ
「ふん！あいつは本性を隠しているから、足元をすくわれたのだ
隠し事は、そうそう隠し通せるものではないという当たり前のことを知らなかった奴の失態だ」マインは雷のような大きく厳つい声で、『救国の手(ノットファル)』の仲間であったナータンをあざ笑う
まあ、この組織での仲間というのも、一般的な意味でのそれとは少し違う
彼らはヴィレムセ王国の現体制を変化させるという目的では一致しているが、その動機は様々である
たとえば、ナータンのように国家の中枢にもぐりこむだけで満足する者もいれば、マインのように自身が台頭しなければ気が済まないような者もいる
「俺は王になる！そのために、ビリエルやナータンのように、途中で不様に倒れることはできん！」マインは『救国の手(ノットファル)』の中でも最も野心的な男であった
こうまでレイ王を弑して王になろうと高く主張する者は、彼を除いて他にいないだろう
だが、男にとってマインの主張など、どうでもいいことであった
ヴィレムセ王国の王となるのが、レイ王であろうがマインであろうが知ったことではない
「それで？お前はどうやってその目標を目指すんだ？」「決まっている！昔から、革命や下剋上を為す時に使われてきた手段など、一つしかない
武力だ」男の問いかけに、ニヤリと笑うマイン
彼は、他のメンバーと違って武力をかなり重視する傾向にあった
なるほど、最も手っ取り早いのは、武力で現在の体制を転覆させることだろう
「(それを実行した時の混乱や民が受ける不利益のことは……何も考えていないのだろうな)」男は内心でマインを低く評価する
王などの権力者というものは、民を思いやるものだと彼は思っている
今のレイ王も決して優しい王というわけではないが、内戦というとてつもなく民たちが被害を受けるようなことをしようとしているマインを、レイ王より評価することはできない
「(ま、俺には関係ないか)」男はヴィレムセ王国の民のために、マインを止めるようなことはしない
する理由もないからだ
「だが、現在の体制を転覆させるだけの武力を、どうやってレイ王たちにばれないように集めるつもりだ？そんなこと、不可能に近いだろう？」彼は、レイ王が貴族たちを信用していないことを知っている
マインの領地にも、王の手の者が潜んでいて、何か不穏な動きを見せたらすぐに報告するに違いない
だが、そんな男の懸念を、マインは大きな笑い声でかき消す
「ははははははっ！！まさか、今から戦力を集めるとでも思っているのか？そんなわけがないだろう！すでに、俺の手の中に集まっているさ！」「なに？」ニヤニヤと厭らしく笑うマインに、怪訝そうな顔つきを見せる男
マインの私兵団は、確かに他の貴族のそれに比べれば荒々しくて屈強だが、精鋭の騎士団を抱えている王国を打ち倒すほどではないはずだ
しかし、そこまで考えてあることを思い出した
「……なるほど、あの勢力を使う気か？……だが、あの勇猛な集団が大人しく言うことに従うと思うか？」「ふん！お前は奴らの性格を知らんようだな
奴らは闘争さえあれば、それでいいのさ
それさえ与えられていれば、俺の言うことにも従う連中だ」「……そうか」マインの自信満々の言葉に、男はただ頷いた
確かに、彼もあの集団のことを詳しく知っているというわけではないため、これ以上マインに言うことはない
彼がどうなろうと、知ったことでもない
「奴らを使い、俺が王になる！そして、大陸最強の国家を作りだしてみせる！！」立ち上がって両腕を上げ、大きな声で吼えるマイン
男はうるさそうに眉をひそめて彼を見ていたが、もはやここに用はないと立ち上がった
そんな彼の背中を見つめ、マインは呟く
「……俺はお前のことも知りたいぞ」「…………」「俺を含め、『救国の手(ノットファル)』に所属している奴らは、このヴィレムセ王国をどうにかしようとする連中だ
お前もそうなのか？」マインの質問に、男は振り返って答える
「勘違いしているようだから言っておくが、俺は別にあんたらの組織のメンバーではない
そうだな……助言者のような者だ
お前たちの誰かがこの王国を支配すれば、その後に俺の目的のために力を貸してもらう」「目的？」不穏な言葉を聞いて、マインは探ろうと聞き返す
「なに、難しいことを頼むわけではない
ただ、領域内で情報収集をしてほしいだけだ」「情報収集、か……」王となれば、人員を裂いてその情報を探せということか
なるほど、それくらいならば、別に不利益になることはないだろう
数が多いほど情報は集まりやすいので、彼が『救国の手(ノットファル)』に手を貸している理由も分かった
「そうか
ならば、お前も直接的に手を貸せばどうだ？そうすれば、俺が国をとることができるのも早まるだろう？」「いや、それは遠慮しておこう
俺の目的がいつ現れるか、わからんからな
その時に消耗していたら、話にならない」男はそう言って、今度こそ退室していった
今度は、マインも彼を止めることはなかった
どかりと椅子に深く腰掛け、くくくっと笑う
「ビリエルとナータンが消えた今、『救国の手(ノットファル)』の中での有力な貴族は数えるほどだ
俺と同等のあいつも、今は忙しいみたいだからなぁ……
くくくっ、やはり、俺の時代が来たようだなぁ……！」マインはこみあげてくる笑みをこらえることができず、ひたすら笑い続けるのであった

『わぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！』大歓声が、私の頭上で響き渡ります
立っている大地が、その声量と熱気で揺れると錯覚するほどのものでした
耳を圧迫するこの音……全て私を罵倒するようなものであれば、どれほど歓喜できたでしょうか
しかし、あながち現在の状況と異なっているというわけではありません
おそらく、今私を見ている彼女たちは、私ではなく前に立つ男を応援しているでしょうから
私の敵というほどではありませんが、決して味方ではないのです
「……大歓声だな」私の前に立つ男――――ユーリ・ヴァレンニコフは観客たちを見まわして、そう話しかけてきました
「そうですね
どれも、あなたの活躍を期待するものでしょう、ユーリさん」「ふっ……かもしれんな
俺はここに縛り付けられてから長い
お前はまだ来て間もないからな」皮肉気に微笑むユーリさん
「私は自らの意思で来たわけではないのですが……」「仕方ないさ
あいつらは、そういうやつらなんだ」改めて私たちの周りを囲む観客席を見るユーリさん
よく彼が浮かばせている苦笑いではなく、どこか諦めの感情が浮かんでいるような気がした
ユーリさんは、私がここに拉致されるずっと前からここで戦ってきたのです
どれほど羨まし……もとい過酷な経験をしてきたのか……
想像しただけで羨ましくてはち切れそうです
「だから、お前とも戦わなければならない、エリク」スラリと剣を抜き放つユーリさん
その鋭い目は、私を攻撃することにもはやためらいはないことを伝えてきます
その刀身はとても細くて頼りなく見えますが、こんな危険な場所で長年生き延びることができていたことは事実であり、油断することはできません
まあ、油断しなくともズタズタにされるのでしょうが
どれほど親しい間柄でも、この場に立てば命を取り合う関係に変貌します
その切り替えができることで、ユーリさんは生き残ってきたのでしょう
「ええ、分かっています」私としても、顔見知りからボコボコにされることはやぶさかではありません
剣を抜き放ち、ユーリさんと対峙します
そうすると、さらに観客たちの熱気が高まり、私たちの衝突を今か今かと待っていることが伝わってきました
私はここ、女戦士たちの楽園であるアマゾネスの闘技場で、剣闘士として強敵ユーリ・ヴァレンニコフさんと血みどろの戦いを繰り広げるでしょう
観客たちは、血と闘争に飢えた獰猛な女戦士たち
アマゾネス……最強の戦士たちの部族と言ってもいいでしょう
その特徴は、女性だけで構成されているというものです
普通、戦闘などの荒事は男性が向いており、やはり同じくらいの訓練を受ければ女性よりも男性が力的に強いことが一般的なのですが、このアマゾネスの集団にはそれは当てはまりません
アマゾネスの戦闘能力は、かなり訓練を受けた精強な騎士たちとも互角以上に戦えるものです
そんな彼女たちは、キャアキャアと言いながら私とユーリさんの戦闘を見ています
まるで、王都で衣服を売る店を冷かしている若々しい少女のよう
ただし、アマゾネスたちが求めるのは、そのような可愛らしい衣服ではなく血と闘争です
彼女たちからすれば、この闘技場はまさに楽園と言えるでしょう
そして、ここに囚われてしまった人たちからすると、まさに地獄となるのです
「ふっ！！」鋭い突きが、ユーリさんの剣によって放たれます
私はそれを、首を傾けることで避けますが、ピッと頬に傷ができてしまいます
ふっ……私にとっては、ここはアマゾネスの皆さんと同じく天国ですね
強制的に誰かと望まない戦闘をさせられる理不尽……快感です！とはいえ、私のように考えられる人など、ほとんどいないことは分かっています
目の前で決死の攻撃を仕掛けてくるユーリさんも、この戦いを望んでしているわけではないことは明らかです
ふーむ……そうなると……
「ぐっ……！」私はユーリさんを剣で弾き、その間に距離をとります
そして、満員のアマゾネスたちがいる観客席の中で、一際高い場所に設置されている席を見ます
そこには、普段はなかなか現れない一人の女傑の姿がありました
他のアマゾネスよりは興奮して私たちの戦いを見ているわけではありませんが、その目の色はまったく興味がないというわけではないということを教えてくれます
彼女こそ、このアマゾネスたちの王
そんな人が、私たちの戦いを見ているのです
そう、ですね……これは、チャンスなのかもしれません
私の考えていること、これを実行するのに、今日ほど適した日はないでしょう
「ならば、頑張らないといけませんね」私は小さく呟きます
それを実行するのであれば、まずはユーリさんに勝つことが大前提です
下馬評では、圧倒的に彼が期待されています
そんな彼に勝つことができれば……多少のわがままは通してくれるのではないでしょうか？そのわがままが通れば私は……ふふ、興奮してしまいました
「笑みを浮かべているのか？その余裕を見れば、流石、勇者と言われるだけのことはあるな
……いや、もしかして、『狂戦士(バーサーカー)』という異名の方が正しいか？」「さて、どうでしょうか？」不敵に笑いあう私とユーリさん
再び衝突するのに、あまり時間はないでしょう
そんな時、私はふとミリヤムやデボラ、そしてエレオノーラさんというパートナーや最近親しくなった人たちのことを思い出しました
彼女たちに、ちゃんと別れを告げてアマゾネスの闘技場にやってこられたわけではないですから、少し心残りがあります
彼女たちは、今何をしてどう過ごしているのでしょうか？気になりますが、ずっとそんなことを考えていて勝てるほど、ユーリさんは生易しい相手ではありません
ふっ……強制的に命を懸けた戦いをさせられて、それを見世物にされる……なかなか良い理不尽です
私は、どうしてこんなありがたいことになったのか、思い返すのでした

「あー、楽しかったぁ」私の前を歩くデボラが、そう楽しそうに破顔しながら呟きました
長くてふわふわとした髪を揺らしながら、本当に楽しそうです
「それはよかったですね」「うん！お城に引きこもって勉強ばかりじゃあ、退屈で死にそうになるんだよねぇ
とくに、エリクと冒険する楽しさを知ってしまったから、なおさらだよ」振り返って、私を見上げて微笑むデボラ
その可愛らしい笑顔を見る限り、彼女が『癇癪姫』と恐れられ忌み嫌われているとは思えません
まあ、最近では親しみやすさが生まれたためか、それほど避けられているというわけではないようですが……
今日は、デボラに引き連れられて、彼女の言う冒険をしていました
実際は、レイ王が苦虫をかみつぶしたような苦々しい顔をしながら与えてくる依頼を達成しているような形です
しかし、デボラが私たちと行動を共にするようになってから、かの王から明らかに無茶な依頼はほとんどなくなりました
愛する娘を失うわけにはいかないからでしょう
逆に言えば、私たちのことはろくに考えてくれていなかったということです
嬉しい
時折、デボラがいないときに理不尽な命令をくださるのですが……頻度は大幅に減ったので少し寂しいです
まあ、彼女がとても楽しそうにしているのは、彼女の忠節の騎士としては嬉しい限りです
「……退屈で死ねたらいいのに」ボソリと呟くミリヤム
後ろの髪を一つにまとめた物静かな彼女は、小さいながらも敵意がたっぷりと込められた言葉を吐くのでした
当然、耳ざといデボラが聞き逃すはずもありません
ギロリとミリヤムを睨みつけます
その小柄な体躯からは想像もできないほどの威圧感
流石はヴィレムセ王国の王族と言えるでしょうか
「はぁ？何か言った？エリクの腰ぎんちゃく
声も小さいし、ろくに役に立たなかったから、いたことにも気づかなかったよ」ぷふーっと口元に手を当ててミリヤムを嘲笑するデボラ
確かに、ミリヤムは戦闘能力がないため荒事では活躍できませんが、その後の回復などでは大活躍をしてくれるんですよ
とはいえ、激痛を伴う回復なので、万全に受けることができるのはドMな私くらいなのですが
「いえ、聞こえなかったらいいです
この国の王族は、民の声も聞こえない耳が遠い人ばかりですから、仕方ないです」ミリヤムも負けていません
殴られたらカウンターをお見舞いします
「……ほんっと、君って怖いもの知らずだよねぇ
僕が王族って分かっているの？処刑してあげようか」私を処刑していただきたい
「……自身で掴みとったものではない地位にふんぞり返っていて、それが王族としてのあるべき姿ですか？そんな国、私は御免です」私は大歓迎です
「君のこと、やっぱり嫌いだなぁ」「お互い様ですね」二人揃って、ニッコリと微笑みあいます
もちろん、友好的な意味での笑みではなく、敵意と殺意で満ち満ちた笑みでしたが
そんな二人の間に立たされる私……二人の視線が心地いいです……
しかし、二人は本当に仲が悪いですねぇ
二人仲良くして私を痛めつけてくれた方が嬉しいのですが……
とはいえ、致命的なまでに仲が悪いのではないのではないかと、私は勝手に思っています
というのも、デボラが本当にミリヤムを処刑したり投獄したりしようとはしないからです
事実、ミリヤムのような口の利き方をしていれば、本当に投獄されても不思議ではありません
だというのに、一度もそんなことになったことはありません
ということは、デボラもミリヤムのことを認めているということではないでしょうか？彼女も今まで腫れもの扱いをされてきており、ミリヤムのように遠慮なくずけずけと言ってくる存在が貴重なのでしょう
「……エリクのパートナーじゃなかったら、さっさと爆殺していたのになぁ」「……本当に王族って嫌い」なんだかんだいって、二人は仲良しなのかもしれません
「あーあ
せっかく久しぶりにエリクと行動できると思ったのに、お邪魔虫がいて嫌だなぁ
何だか、最近ごっつい騎士とエリクはイチャイチャしているし
あいつも嫌だなぁ」「イチャイチャはしていませんが……」デボラが頬を膨らませて不平を言うのは、エレオノーラさんのことでしょう
黒い髪を短くおかっぱに切りそろえ、キリッとした顔立ちの騎士
装備の鎧や武器が厳ついことから、デボラはそう言うのでしょう
「デボラ王女と同じなのは嫌だけど、最近エリクはエレオノーラさんと仲良しすぎる気がする」「えぇ……そうですか？」ミリヤムも不承不承というような感じでですが、デボラと同じような意見を言います
そんなことはありませんが……
私は、今頃王都で治安活動にあたっているであろうエレオノーラさんを思い浮かべます
私が彼女とイチャイチャなんて、したことはないと思いますが……
というより、イチャイチャなんてことをするよりも、私はボコボコになりたいのです
「確かに、この後会う約束はしていますが……」もちろん、それも男女の仲を深めようとするような待ち合わせではありません
エレオノーラさんの加虐性を抑えるため、模擬戦をするための待ち合わせなのです
彼女は自身の加虐性と向き直り、改善しようと努力しています
悪人に対しても、ちょっとボコる程度で押さえていますので、我慢できない部分が出てきます
それを、私との模擬戦で発散するのです
そうなると、模擬戦とは言えないような本気の戦闘になり、実力差のある私はボコボコにされて……まさに、両者が願ったりかなったりの関係なのです
だからこそ、ミリヤムやデボラの言うような関係ではないのですが……
「でも、その後飲みに行ったりするでしょ？」「ええ、まあ……お疲れ様、という形で……」「そこなんだよねぇ……」ミリヤムの質問に頷けば、デボラが不審そうに私を見ます
……いえ、別に何もないですけど？お疲れ様会は、大体誰でもやるものではないでしょうか？飲みに行くと、大抵エレオノーラさんが酔っぱらってしまい、何かしらの攻撃を仕掛けてくれるので欠かせません
肉厚なお尻による顔面騎乗を代表例として、私のMをくすぐってくれるのです
あの窒息寸前の感覚……素晴らしかったです
「はぁ……まったく、エリクの周りには変な奴しかいないよね
僕の騎士なんだから、少しは選んだ方がいいと思うけどな」「そうですね
王女のくせに、危険な冒険好きなロリとか」「あ？」「…………」また空気が張りつめました
良い
ギロリと睨み合う二人
もはや、私のことは蚊帳の外です
無視される感覚……結構いいですね……
しかし、このままだと、なかなか王都に戻れませんね
レイ王からの命令は達成しているので、早く帰るべきなのでしょうが……
「あ、そう言えば……」ここに来るまでに、確か果実が生っていた木があったはずです
そこから果物を拝借して、彼女たちに渡しましょうか
多分、甘い物は好きでしょうし、少しは空気が和らぐでしょう
私としてはギスギスした空間に閉じ込められるのも好きなのですが、ミリヤムとデボラが致命的なまでに仲が悪くなってしまうのは、それは少し危ないような気がします
私は彼女たちから離れて、早速果実を採りに行きました
つい先ほど通り過ぎたということもあって、すぐにそれは見つかりました
「さて、どうやって採りましょうか」木登り……は木の太さが足りないような気がするので、石を投げてぶつけて落としましょうか
そう考えた私は、早速近くにあった石を拾い上げようとして……
「見ーっけた！」「はい？」そんな朗らかな女性の声を聞きました
デボラでもなく、ミリヤムでもない声音に振り向こうとして……
「がっ……！？」頭に強い衝撃を受けて、私は倒れこんでしまいました
倒れ行く中、私の頭から出血しているのが目の端で捉えられました
そして、倒れた後に目の前に来たのは褐色の脚
……え、何ですか、この素晴らしい展開は？私は頭部の激痛をかみしめながら、意識を少し飛ばすのでした
◆「ちっ
鬱陶しいな、君は」「お互い様ですね」デボラとミリヤムは睨み合う
その敵意と殺意は本物だ
エリクがいなければ、デボラはミリヤムを爆殺していただろうし、ミリヤムも何かしらの手段を講じてきていたに違いない
エリク関連で恐ろしく仲が悪く、激しい対立をしている二人であったが……
「……あれ？エリクは？」「…………っ！」デボラがポツリと呟き、ミリヤムもハッと辺りを見渡す
そこには、いつも苦笑いしながら二人の間を取り持っていたエリクの姿はなかった
「……エリク？」
「う、ぅ……」ふーっと意識が再浮上していくのを実感します
まあ、持久力はなかなかのものがありますから、後頭部に一撃を食らったところで長い間気絶するような軟な男ではありません
ズキズキと痛む後頭部に快感を覚えながら、まだかすむ視界から情報を得ようとします
ごとごとと身体ごと揺らされる感覚、そして流れていく景色
私は、馬車か何かに乗せられて移動しているのでしょうか
「まったく……急にどこかに走って行くから、驚いたじゃないか
ちゃんと報告しなよ」「ごめーん
でもさ、噂に聞いていた人がそこにいたんだよ？アマゾネスとしては、後先考えずに突っ込んでも仕方ないでしょ？」「何でも種族性のせいにするんじゃないよ」近くから、そんな二人の女性の会話が聞こえてきました
一人は呆れたような、一人は謝罪しつつも悪いとは思っていないような声音です
しかし、驚くべき場所はそこではありません
彼女たち、今アマゾネスと言いましたか？あの、いつかお会いしてボコボコにしてほしいと思っていた……？「あ、目を覚ました？」「っ！」私が期待していると、ひょこっと女性の顔が目の前に現れました
クリクリとした大きな目と、褐色の肌が特徴的な女性です
褐色の肌……それは、まさしくアマゾネスの特徴そのものですね
「ええと……」「あ、もしかして頭がまだ痛い？ごめんね
でも、欲しかった人がそこにいたから、つい強引にしちゃったんだ」色々と聞きたいことがあります
たとえば、あなたが誰なのか、ここはどこなのか、どこに向かっているのか
しかし、それを聞く前に目の前の女性が申し訳なさそうに謝罪してきました
シュンと落ち込む様子は、悪いことをして咎められた少女のようです
うーむ……いきなり後頭部を殴りつけて気絶させてくるようなことをするのであれば、もっと理不尽な性格をしてくれた方が嬉しかったですねぇ……
「アンネ
いきなり謝られたって、勇者からすれば意味が分からないよ
ちゃんと説明してやらないと」「あー！そっかそっか
ごめんね！」目の前の少女は、アンネさんですか
彼女をたしなめた女性は、馬を操っていました
「悪いね、勇者様
今、アタイたちはあんたを誘拐させてもらっているよ」「はぁ……」悪びれもなくはっきりと言われてしまうので、そんな気の抜けた言葉しか発せませんでした
すると、その女性から呆れたような目を向けられます
その肌はアンネさんと同じく褐色ですが、顔つきは彼女よりもキリッとしている強気な印象を受けます
アンネさんは、愛想の良い感じでした
「あんた、誘拐されてんだよ？もう少し、『止めろ！』とか『どういうつもりだ！』とか言えないのかい？」「理不尽なことには慣れていますから」「はぁ？」レイ王からの命令に比べれば、頭部に一撃を食らって誘拐なんて優しいものです
これくらいの理不尽、少しくらいしか快感を得ませんとも！「もー
どうでもいい話はいいよ、カタリーナ
それよりもさ、あたし、聞きたいことがあるんだけど」「はい？」私を誘拐していることがどうでもいいとは……アンネさんも、なかなかに理不尽な気があるようですね……ありがたいことです
しかし、馬を操っている方の名前はカタリーナさんと言うんですね
「ねえねえ
君、本当に勇者なの？」「ええ、まあ
レイ王から任命されて、今代の勇者ということになります」「やっぱりぃ！？うーん……でもなぁ……
何だか、噂で聞いていたのと少し違うような……」目を輝かせますが、また悩む表情に変わります
アンネさんは、表情豊かなんですね
デボラを思い出します
「利他慈善の勇者、『守護者(ガーディアン)』、『狂戦士(バーサーカー)』
大層な二つ名がたくさんついているけど、それほどでもないって言いたいんだろ？」「そう！あたしの攻撃、避けられなかったでしょ？」なかなか酷いですねぇ
とはいえ、私は本当にそんな大層な二つ名をつけられるような実力はありませんからね
ただ、死なないというだけであって、戦闘能力は大したことありません
「そうですね
鋭い攻撃で、避ける暇もありませんでした」「えへへ」照れたように笑うアンネさん
やったことは、背後から頭部を出血するほど強く殴りつける危険な犯罪行為なんですが、まるで子供が褒められたような反応……不思議ですねぇ
「なにのんきな会話をしているんだい、まったく……」はぁっと呆れたようなため息を吐くカタリーナさん
アンネさんと彼女の間柄というものが、なんとなく想像できますね
「そう言えば、何故私を殴りつけて誘拐したんですか？」「うん？それはもちろん、闘争のためだよ！」私が聞けば、アンネさんがニッコリと笑って言いました
口からでてきた言葉は、太陽のような笑みとは比べ物にならないくらい危険なものでしたが
「あんた、後ろを見てみな」少し唖然としていると、カタリーナさんが含み笑いをしながら後ろを見るよう促してきます
振り返ると、私たちを乗せる馬車に牽かれるような形で檻が追随していました
そして、そこにはいかにも屈強で粗暴そうな男たちが閉じ込められているではありませんか
「あの人たちは……」「犯罪者たちだよー
これから、血と闘争の凄く良い場所に送られるんだ！」アンネさんはニッコリと笑って教えてくれます
うーん……とても良い場所に聞こえますねぇ……
「あんたは罪を犯したわけじゃないから、本当ならアタイたちの場所に連れてこられるなんてことはないんだけどね
アンネに捕まっちまったんだ、諦めな」「えへへ、ごめんね」なんと……これはなかなかいい理不尽ですよ
少し快感を得てしまいました
「もしかしたら死んじゃうかもだけど、あたしは君に凄く期待しているんだよ、勇者！あんなに凄い噂があるんだから、やっぱり只者ではないと思うんだよね！死んじゃわないように、頑張ってね！」「アタイはアンネみたいに期待していないけどね
線は細い方だし、とても強そうには見えないね」「もぉ、そんなこと言ったらダメだよ、カタリーナ
人は見た目に寄らないんだからね」好き勝手言ってくれる二人に、私もゾクゾクきてしまいます
死んでしまうかもしれないような場所に送り込まれるんですか……
犯罪者が送り込まれるような場所ということは、それはかなり厳しいところなのでしょう
そんな場所に、何も悪いことをしていない私が理不尽に放り込まれるとは……素晴らしいですね！「あたしたちアマゾネスは、強い人が好きなんだ
だから、勇者には凄く期待しているんだよ？」アンネさんが顔を近づけてきて、うっすらと微笑む
その姿は、快活で愛想の良い彼女とは思えないような色気がありました
そして、口を近づけてきて、ぽつりとつぶやきます
「弱かったら、嫌だからね？」ゾクリと背筋に冷たいものが走りました
これが、アマゾネス
血と闘争を好む戦闘種族
……いいですねぇ……
「……さ、そろそろ着くよ
あんたも降りる準備をしな」カタリーナさんの言葉に顔を上げます
前方には、規模の大きそうな街並みが見えてきました
そして、何よりも目を引くのは中心地にありそうな巨大な闘技場です
それなりに離れているここからでも見られるということは、かなり大きいのでしょう
「あそこが、あたしたちの街だよ！」アンネさんが、顔を近づけてきて教えてくれます
戦闘種族アマゾネスたちのいる危険な街に、私は拉致されていたのでした

「ここが、アマゾネスの街ですか……」私は初めて入るアマゾネスたちの街を見ます
あまり、王都で暮らしている人々と生活は変わらないように思えます
ただ、気候が暖かいせいか、薄着な人たちが多いですね
そして、何よりも私たちのいる普通の街と違うのは、性別が女性の方ばかり……いえ、女性しか存在していないことです
「どう？あたしたちの街は」「そうですね
活気もあって、良い街だと思います」「それは嬉しいねぇ」アンネさんの質問に答えれば、カタリーナさんがふっと笑う
彼女たちは、自分たちの故郷のことが大好きなようですね
……少し文句でもつけた方がよかったでしょうか？怒られたかったです
しかし、実際に活気はありますし、アマゾネスの皆さんもとても良い笑顔を浮かべているように感じられます
「おぉ！」「美人ばっかりじゃねえか！！」後ろの檻に閉じ込められている人相の悪い人たちも、嬉々として檻にしがみついてアマゾネスたちを見ています
褐色の肌とスタイルを存分にさらけ出しているので、彼らの目の保養になるのでしょう
これほど開放的でおおらかな人は、この街以外ではなかなか見られないことですしね
いささかのんきな気もしますが
男たちの不躾な視線を受けても、嫌がって逃げるような人もいません
……おおらかすぎやしませんか？アマゾネスたちも、私たちを見てきゃいきゃいと楽しそうに周りの人たちと話しあっています
チラリと一瞬目が合えば、うっすらと微笑んで軽く手を振ってくれるような妙齢のアマゾネスまで
「そりゃあ、あんたたちはアタイたちの娯楽になるんだからね
強かったら、大人気さ」「闘技場には、強い男がいっぱいいるからね！これからそこに送られる君たちも、血と闘争で男を磨いたら、アマゾネスの誰かが見初めてくれるかもしれないよ！」カタリーナさんがふっと笑い、アンネさんが無邪気に言います
ああ、なるほど
闘技場に叩き込まれる、これからヒーローになるかもしれない卵を見てキャアキャア言っていたわけですね
うーん……やはり、アマゾネスは普通の人とは違いますねぇ
何だか、ちょっとゾクゾクしてしまいました
「さ、着いたよ
降りな」カタリーナさんの言う通り、馬車が止まっていました
馬車から降りて、目の前にそびえたつ巨大な建造物を見上げます
「これが、あたしたちの最高の場所、闘技場だよ！！」アンネさんが説明してくれます
おぉ……
大したコメントもできず、私はただ感心していました
こんなに巨大で立派な闘技場があるんですね
正直、ここで戦うような機会に恵まれるとは思っていなかったので、嬉しいです
男たちは、すでに檻ごと闘技場の中に運び込まれています
「じゃあね
不様に死なないことを祈っているよ」「またね！あたし、君には期待しているからねー！」カタリーナさんとアンネさんは、そう言って去って行きました
いつか、私をボコボコにしてもらいたいものです
私はそう思いながら、この闘技場の職員であろう男についていくのでした
◆闘技場の中を歩いていると、街の中とは一変してほとんど男しかいませんでした
その変わりっぷりに驚いていると、私たちは少し開けた場所に集められていました
私と同じように並んでいるのは、おそらく今日ここに送り込まれた人たちでしょう
そして、そんな私たちと向き直るようにして立っているのは、この闘技場の運営者たち、もしくは先輩たちでしょうか
そんな中から、一人の一際屈強な男が前に出てきました
「よく来たな、犯罪者ども！」私は犯罪者ではないのですが……
「ラート領で罪を犯した者は、当然ここに送られてくることは知っているだろう？ならば、俺から貴様らに言うことはねえな！？」いえ、罪を犯したことはないはずなので、是非色々と聞かせてほしいのですが……
有無を言わさずといった感じですので、おそらく何かを言えば激怒するような人種でしょう
……どのタイミングで言葉をはさみましょうか
「ちょ、ちょっと待ってくれ！」私がそんなことを考えていると、先を越されてしまいました
くっ……！私以外にもMの道を行く者がいましたか……！そう思ってそちらを見れば、汗を大量にかいておどおどとしている中年のおじさんがいました
ふっ、なかなか良いM人生を送っていそうな人ですねぇ
「私は何も悪いことをしていないんだ！騎士の奴らに、でっち上げられたんだ！だから、私はここから出してくれ！」なんと……そんな素晴らしい理不尽を受けていたのですか
……であるならば、Mの者は喜ぶはずなのですが……どうやら、彼は同胞ではなかったようです
しかし、もし本当に罪をでっち上げられてこの闘技場に放り込まれたというのであれば、それは危ない話ですねぇ
このラート領を治める貴族が、これを認めているということなのでしょうか？「ふん、それはできねえな」ですが、彼の要望はあっさりと却下されました
「な、何故……！？」「いいか？過程なんて関係ないんだよ
ここに送られてきたってことは、もう戦うしかねえんだ
そして、アマゾネスのクソどもに認められること
それ以外、ここから抜け出す術はねえ」「そ、そんな……！」愕然として肩を落とす中年の男性
もし、本当に殺し合いをここで強制されるのであれば、彼はとても生きていられそうにありませんね
鍛えている様子もありませんし……彼と話している厳つい男などは、もうムキムキですよ
しかし、そうですか
私は犯罪をしたわけでもないのですが、抜け出すこともできないんですね
くっ……快感……っ！「いいか！ここでは剣闘士の実力を見て相手が決められるなんてことはねえ
訓練を受けられるなんてこともねえ
いきなり戦いに赴いて、そして勝って生き残る
それが、ここでやるべきことだ
後は貴様ら自身で何をするか考えろ
飯を食ってもいい、自主的に鍛錬をしてもいい
解散！！」男はそう言うと、さっさとどこかに歩いて行ってしまいました
彼と同じグループであろう男たちも、ニヤニヤと笑いながら出て行きました
まあ、彼らからすれば勝てそうな初心者がたくさん入ってきたわけですから、笑っても不思議ではありません
残された新人たちは、様々なことを行っていました
どこかに散らばる者や、近くにいる者と激しい喧嘩を繰り広げる者
うーん……流石は犯罪者ですねぇ……
さて、私はどうしましょうか
そんなことを思いながら佇んでいると……
「少しいいか？」「はい？」声をかけられたので振り向くと、そこには整った顔立ちの男が立っていました
はて、彼は檻で運ばれてきた犯罪者たちの中にはいなかったようですが……
彼は私の視線を受けて、薄く微笑むのでした

私は男性に引き連れられて歩いていました
これは……新人歓迎（物理）というものでしょうか？ふっ……幸先がいいですねぇ
どこか人目につかない場所に連れて行かれて、そこでは何人かの仲間が待っていて私をリンチするということですね、わかります
さあ、どんな場所なんでしょうか！ウキウキで彼の後ろについて行っていた私ですが、着いた場所はむしろ人が多い場所でした
「ここは……？」「食堂だ
ここで、俺たち剣闘士は食事をとる
簡単なものでも食べながら、少し話に付き合ってくれないか？なに、ここは俺のおごりだ」食堂……？ここで私をリンチしてくださるのですか？流石の私も、飲食をする場所で血を流すのはどうかと思うのですが……
「さ、座ってくれ」「ああ、どうも」空いていた席に座ります
……知っていましたよ、もうリンチがないことくらいは
私も成長しているんです
「それで、話とは？」「ああ
まずは自己紹介からさせてもらおう
俺の名はユーリ・ヴァレンニコフ
ここで剣闘士をさせられている」させられている、ということは、この男性――――ユーリさんも望んでここにいるというわけではないようですね
私は全然自分から飛びこみたいくらいです
「これはご丁寧に
私はエリクといいます」「エリク……確かこの国の勇者がそんな名前だったような……」「ええ、僭越ながら、レイ王に任命されています」私がそう言うと、驚いたように目を丸くします
しかし、私の名前はこの闘技場にまで届いているんですね
そう言えば、アンネさんも私のことを知って襲い掛かってきたようですし……ふふ、アマゾネスの皆さんに求められるとは、光栄ですよね
ボコボコにしてくれそうです
「なに？勇者が何故このような所に……」「誘拐されまして……」「何があったんだ……」私の言葉に唖然とするユーリさん
いきなり背後から後頭部を打ち付けられただけです
「だが、やはりそうか」「やはり、とは？」誘拐されることが、頻繁にあるのでしょうか？「お前は他の者たちと違って、犯罪者の雰囲気や目ではなかった
欲に満ち溢れたギラギラとしたものではなかった
そういう者たちは、そもそも話ができないからな
だから、お前を選んだんだ」なるほど、そうだったのですか
しかし、私の内面はM的な欲望で満ち満ちているのですが……それは見通せていないようですねぇ
「私を選んでくださったのは光栄ですが、そもそもラート領に住んでいるわけではなく、たまたま通っている時に誘拐されたものですから、この領地のことをほとんど知らないのです
申し訳ありませんが、もし最近の領地のことを聞きたいのであれば、役に立てそうにありません」「そうか……
いや、大丈夫だ」ユーリさんはうっすらと微笑みますが、少し落胆した様子です
「俺からは聞けないが、お前から何か聞きたいことはないか？俺はこれでもここに長いこといるからな
大体のことは分かるぞ」ユーリさんは私を気遣ってくれてか、そう言葉をかけてくれました
なんと……それはありがたいです
「では、そもそもの話なのですが、ここはなんでしょうか？」「そうだな……
まず、ここはラートという貴族が治める領地の中にある
アマゾネスたちはそこに街を作り、暮らしている
ここは、アマゾネスたちの最大の娯楽施設ということだ」「娯楽施設、ですか……？」闘技場というものは、人間の国や街にもいくつか存在しています
ですから、アマゾネスが特別だというわけではないのですが……しかし、まさか私がここに参加できるとは思いませんでした
人生、何があるかわからないものですね
「そうだ、娯楽施設だ
アマゾネスの種族としての特性は知っているだろう？血と闘争を心から好む女戦士たちだ」「ええ」ここに来る途中、アンネさんもニコニコと笑いながらそんなことを言っていましたね
彼女のようなとっつきやすそうで愛想も良い子でも、血なまぐさい戦いを求めているということはなかなかに衝撃的ですね
まあ、血まみれにされることは大好きですけど
「ここでは、自ら参戦する者や、ラート領でそれ相応の罪を犯した者が送られてくる
そして、血みどろの戦いを繰り広げるというわけだ
まあ、俺もアマゾネスに誘拐されて放り込まれたなんて者は初めて見たが」「恐縮です」「……恐縮するところか？」なるほど、これが刑罰に匹敵するということですか
確かに、犯罪者同士を殺し合いさせるということは、手間もかからないですし重い罰を与えることできますね
そんな所に、別に何もしていないのに放り込まれた私の快感は……！「ここで、アマゾネスたちに認められるような試合を何度もしていれば、ここから抜け出すことができる
究極的に剣闘士たちの目指すものだが……まあ、そんなことができたのは両手の指で数えられる程度しか存在しない
俺が来てからも、一人も抜け出した者はいない」「なんと……」皆、死んでいっているということですか
素晴らしい……まさに、私の求める理想郷がここに……
「だが、俺は何としてもここから脱出しなければならない
何をしようとも、だ」ユーリさんの目は、強い意志を秘めているように思えました
先ほど先輩たちと顔合わせをしたわけですが、彼のように強い脱出への執着心を持っていた人はいるのでしょうか？私には、弱者をいたぶろうとする素晴らしい……もとい妥協しているような印象を受けました
もうここから逃げ出すことはできない、どうしようもない
だから、せめて楽しんでやろう
そんな感じを受けました
それが悪いことか良いことかはさておき、ユーリさんのように考えている人は少ないのかもしれません
「……何故あなたがここにいるのか、聞いてもいいですか？」私はユーリさんにそう問いかけました
彼はとてもじゃありませんが、罪を犯して送り込まれたとは思えないんです
まあ、あまり興味はないのですが、これが彼にとって触れてほしくない部分であるならば、怒りを以て私を痛めつけてほしい
そう思って問いかけてみました
「そうだな……」ユーリさんが答えてくれようとした、その時でした
「エリク！エリクという新入りはいねえか！？早速出番だぞ！！」私の名前が呼ばれたのでした
出番、ですか……入ってきてまだ数時間も経っていないのですが……理不尽ですね
しかも、私は犯罪者じゃないのですが……
「……生きて帰ってこられたら、教えてやろう
だから、死ぬんじゃないぞ
お前みたいに穏やかで話が通じる者は、珍しいからな」「了解しました」ふっと笑うユーリさんに、私も笑みを返します
何か、目の前の生きる目標があった方が、人は生きる確率が高いのかもしれません
ユーリさんはそのような意図を持って言ってくれたのかもしれませんが……
さてはて、早速痛めつけられに行きましょうかね
私は呼び出しをした男の後ろを付いて行きながら、そう考えるのでした

闘技場の戦場に立つ私
しかし、私の想像していたものとは、少し違っていました
まず、観客がとても少ないです
そして、一つの戦いというわけではなく、闘技場の中で一度に一対一の戦いが複数行われるようでした
私の前に立つ男は、ニヤニヤと嗜虐的に笑っています
彼は、明らかに犯罪者といった風貌でした
人を見た目で判断するのはどうかと思いますが
「くくっ、お前、本当に犯罪者か？そこらへんに歩いている一般人と同じような顔をしているぜ？」まあ、そんなものですしね
私、犯罪者じゃありませんし
「まあいい
お前をボコボコにして、ここから抜け出す踏み台にさせてもらうぜ」「はじめ！！」男の言葉が言い終わると同時に、戦闘開始となりました
「うぉぉぉぉぉぉぉっ！！」大声を上げて突貫してくる男
私は適度に痛めつけられようと考えながら、彼を迎え撃つのでした
◆「ほう、勝てたか」「ユーリさん」私が戦場から戻ってくると、ユーリさんが出迎えてくれました
待っていてくれたのでしょうか？お優しい人ですね
「多少傷を負っているようだが……治療を必要とするわけではないようだな」ユーリさんは私の身体をさっと見た後、そう言いました
そう、私の対戦相手の人は、あまり強い人ではありませんでした
残念です
当然、傷も負いましたが、ミリヤムの回復魔法を要するような重傷ではありませんでした
ここに、彼女がいないので頼ることはできませんが……
「ここの医療設備は比較的整っているが、怪我は負わない方がいいのは当たり前だからな」それは、どうでしょうか？しかし、ミリヤムのように優れた回復をできる者は、やはりいないのでしょう
彼女の能力の希少さが、改めて実感されます
「そう言えば、ユーリさん
観客が、とても少ないように思えたのですが……」「ああ、それも当然だろう
観客は、アマゾネスだからな」ユーリさんの言葉に、疑問符を浮かべる私
アマゾネスだから、観客が少なかった？分かっていない私を悟ったのか、ユーリさんは丁寧に教えてくれます
「良いか？アマゾネスが血と闘争を求めることは知っているだろう？しかし、それは質の良いものを求めている」「質の、良さ……？」オウム返しをする私に頷くユーリさん
「そうだ
他の闘技場などでは、素人が右往左往しているのを見て楽しむ悪趣味な者たちもいるらしいが、アマゾネスたちはそんな者は求めていない
彼女たちが求めているのは、質の良い闘争……強者と強者の戦いだ」「強者と強者……」強者とドMは許容してくださるでしょうか……？しかし、流石はアマゾネスですね
「だから、闘技場に入ってばかり同士の者たちの戦いは、彼女たちの興味を引かなかったのだろう
これから、ランダムに初心者からベテランまでぶつかって行く
この闘技場でも名が知られた者と戦うことになれば、嫌でも注目されるさ」なるほど、そういうことだったんですね
おそらく、名の知られた強者同士の戦いになれば、私たちのように何組かが一斉に戦うなんてことはないはずです
一対一の一組が、大勢のアマゾネスたちに見られながらの殺し合い……心躍りますねぇ
大勢の観客がいる中で、他人からボコボコにされたいものです
「そう言えば、生きて帰ってきたら話してやると言っていたな
食事をとりながらでも、いいか？」ああ、そんなことも言っていましたね
そう言えば、私も少しお腹がすきました
いきなり拉致されて、その後はすぐに闘技場で戦わせられて……素晴らしい体験が続いたせいか、空腹が気にならなかったのです
ユーリさんに誘導されるがまま、私は食事をとることになりました
食事をとってきて食べ始め、少ししてからユーリさんは口を開きました
「俺は、このラート領を治めるマイン・ラートの私兵団に入っていたんだ」ユーリさんは、この領地の領主のことを敬称なしで呼びました
彼が領主のことを、どう思っているかがこれだけで何となく把握できます
「マインは軍事力の増強に力を入れていてな
まあ、あまり治安も良いとは言えない場所だから何とも言えないが、今になって考えると少し膨らませ過ぎな気もするな」そう言われると、私の脳裏に浮かび上がるのは一人の貴族です
ビリエル・ヘーグステット
彼もそれなりに大きな規模の私兵団を持っていました
その私兵団で彼が何をしたかというと、ヴィレムセ王国と王族に対する反逆です
あの時、私は少数だったために王族を逃がすという目的を果たすため、一人しんがりとして残り彼らと戦ったのです
あの絶望的な戦いは、今思い出すだけでも興奮します
マインという貴族も、そんなことをしでかしてくれると嬉しいのですが……まあ、そう何度も幸運は続きませんよね
「話が逸れたな
とにかく、当時の俺はそこで必死に働いていたんだ
マインに仕えて、この領地を良くしようと、な
訓練も真剣に取り組んださ
そのおかげで、俺はまだこの闘技場で生き残ることができている」皮肉気に笑うユーリさん
顔が整っているから、様になりますね
「俺が訓練に明け暮れている時、一人の女性と出会ったのはそんな時だった」女性、ですか
何だか、こういう話の時に出てくると、嫌な予感しかしませんね
「俺は恥ずかしながら、その人に一目ぼれをしてしまってな
なけなしの勇気を振り絞って、彼女に話しかけたんだ」恥ずかしそうに頬をかくユーリさん
「幸いにも、その人も俺のことを好意的に見てくれたようで、それから交流が始まったんだ
交流を深めれば深めるほど、俺はその女性のことが好きになった
そして、プロポーズをしようと決めた、その日だった」ユーリさんの顔が、険しくなりました
「マインが、その女性のことを見初めたんだ
この領地では絶大な力を振るえる貴族だ
どういう結果になったか、想像するのは容易いだろう？」「それは……直接的なものは見られたのですか？」「いや
幸か不幸か、その場面を見る前に、俺という邪魔者がいることを悟ったマインは、ありもしない罪を吹っかけて俺をここに放り込んだんだ」恋敵を処分したわけですね
表現しきれないくらい悪辣な手を使っていますが
「だから、いつの日か必ずここを出て、その報復をしてやる」ユーリさんの言葉は静かでしたが、しかしそこに込められた強い意志は感じ取れました
その意思と戦闘能力があるからこそ、この闘技場で激しい生存競争を勝ち抜けてきたんでしょうね
「しかし、私にそんな話をしてよかったのですか？」まだ、今日会ったばかりの間柄なんですが……
「なに、別に隠すようなことでもないしな
それに、俺が領主を殺そうとしていると知ったとしても、これをどうやって奴に伝える？」なるほど
ここから抜け出せる人は、ほとんどいないと言っていましたしね
おそらく、マインという貴族もここには来ないのでしょう
領の中にあるとはいえ、アマゾネスたちの街ですからね
従えようとすれば、反旗を翻されてあっという間に滅ぼされてしまうでしょう
マインはそれを危惧しているからこそ大きな私兵団を抱えているのでしょうが、アマゾネスは生粋の戦闘種族です
数の差がとてつもないものでない限り、どうこうすることはできないでしょう
「そうですね……
私にできることはありませんが、ささやかながら応援させていただきます」「そうか
……だが、もし俺と当たることになっても、わざと負けるなんてことはするなよ？」「もちろんです
私にも、待っているであろう人はいますから」ミリヤム、デボラ、エレオノーラさん
少なくとも、彼女たちは私の帰りを待っていてくれているはずです
ミリヤムは私のかけがえのないパートナーですし、デボラは忠節の騎士兼冒険の供兼爆発によるストレス発散対象という役目を私に与えています
エレオノーラさんは加虐性の発散する相手が、不死の私です
……三人とも、私をいらないと考えていたら……それはそれで興奮するのでありですね
「ふっ
そういう目をしている間は、死ぬことはないだろう
ではな」ユーリさんはふっと笑って去って行きました
私に色々なことを教えてくれて、ありがとうございました
……そう言えば、彼はどこに戻って行ったのでしょう？確か、剣闘士は何人かと同じ部屋で過ごすはずなのですが……
「よー、新人
お前、凄い相手と対等に話せんだな」「はい？」疑問に思っていると、私たちを見ていたのであろう剣闘士の方が話しかけてきました
「凄い相手、とは？」「あん？ああ、お前、新人だから知らねえのか」凄い相手……ユーリさんのことでしょう
彼は自分で長くここで生きていると言っていましたし、確かに凄いのでしょうが……
「あいつ、確か49連勝していたんじゃねえか？アマゾネスを相手にしても、2人くらいに勝っているしな
今この闘技場で最強の剣闘士は、間違いなくあいつだよ」「なんと……」私の想像以上でした
ユーリさんは、そんなに強かったのですか
というか、それだけ勝っていても、なおここから抜け出せないのですか？まあ、それだけ強い人なのだから、アマゾネスが離したくないのかもしれませんが……
「アマゾネスから身請けの話もきているらしいが、自力で脱出したいんだとよ
まあ、アマゾネスに身請けされて抜け出せても、そいつの所有物になるから自由にはなれねえからな
それでも、こんな所から抜け出せるんだったら、喜んで買われるもんだぜ、普通」ユーリさんは、この領地の主であるマインに報復がしたいからこそ、完全に自由の身になろうとしているのでしょう
……彼の強い意志を感じられて、思わず身体を震わせてしまいました
彼と勝負をするときが、楽しみで仕方ありません
「俺だったら、ほいほい身請けされるぜ
だって、アマゾネスってエロいもんなぁ！あんな露出度が高くて美人な連中に買われるとか、まさに男冥利に尽きるぜ！！」少し、眠くなってきました
私は何やら言っている彼をおいて、あてがわれた部屋に向かうのでした

あれから、何週間か経ちました
私も何度か剣闘士の方や魔物と戦う機会を得られました
多少の傷を負いながらも、私は致命傷を負うことはありませんでした
それほどの相手がいなかったということもありますが、一度怪我をしてしまえばミリヤムのように一瞬で治癒をしてくれる存在がいないということが大きいです
闘技場にも一応備え付けの医療施設が存在し、有望な剣闘士は死なないように手当もしてくれるのですが、やはりミリヤムのあの高度な回復魔法とは比べるまでもありません
腕が吹き飛んでもすぐに引っ付けられる彼女の魔法は、やはり希少なのだと改めて実感します
ここから脱出して再会した時には、改めてお礼を言いたいと思いました
とはいえ、多少の傷程度ならば、この医療施設で十分です
戦闘の怪我を治してもらおうと、そちらに向かっているところです
そう言えば、私はまだユーリさんとの戦いの機会に恵まれていませんでした
一度、私の後に彼が戦っていたのを見たことがあるのですが、私たちとは比べ物にならないほどのアマゾネスたちが観客としてやってきていました
キャアキャアと黄色い声援が彼に飛んでおり、その人気の高さをうかがい知れます
結局、その試合も難なく勝っていたようですしね
いやはや……いつか戦ってボコボコにしていただきたいものです
そんなことを考えながら歩いていますと……
「あれぇ？ここ、どこだっけかなぁ……」女性の声がしたので、思わずそちらを見てしまいました
この闘技場に詰め込まれている剣闘士は、ほぼ全員が男です
アマゾネスという女性しかいない街の中にある闘技場だからなのかはわかりませんが、とにかく男所帯です
そんな中で、久々に女性の声を聞いたので目を向けてしまいました
女性に飢えているわけではありませんが、久々に女性から痛めつけられたいと思っていたことも理由の一つです
エレオノーラさんの加虐性が懐かしい……
「ほとんど来ないから、もうわからないなぁ……」その女性も、やはりアマゾネスのようでした
枯れているというわけではないと思いますが、白い髪を後ろでまとめています
肌はアマゾネスらしく、綺麗な褐色でした
唇に艶があり、近くにほくろがあるのが色気を醸し出しています
カタリーナさんのような強気な女性がアマゾネスには多いらしいのですが、困ったように眉を下げている彼女は、何だか温和そうな雰囲気がありました
服装も、露出度が高くて開放的なものを着ている方が多いアマゾネスですが、彼女はあまり肌を見せていません
とはいえ、衣服の上からでも分かるほど、そのスタイルの良さは際立っていましたが
豊満な胸やお尻は、エレオノーラさんに匹敵するかもしれません
……あれで窒息させられたら、またどのような快感が生まれるのでしょうか
「あの……お困りですか？」私がそう声をかけると、驚いたように目を丸くして振り返ります
近くで見ると、彼女の美しさがよく分かりました
「あー……少しね
見学のつもりで来たんだけど、久しぶりすぎて道がわからなくなっちゃって……
本当、迷路みたいよね」頬を恥ずかしそうにかきながら、口を開くアマゾネス
「そうですねぇ
ここにはたくさんの剣闘士がいますから、それなりの広さでないとダメなんでしょうね
それに、アマゾネスの皆さんがここをとても重要だと思っているみたいですし……」命を落とすことも稀ではないこの場所ですが、戦いは毎日繰り広げられます
そのために多くの剣闘士を補充しておいて、欠員が出ても問題がならないようにしているのだと、先輩から教えていただきました
その分、その人たちの寝る場所などが多くいるので、非常に大きくて複雑な作りなのです
私も、ユーリさんに見つけられるまで迷ったことが一度あります
そのまま遭難死するのもいいかなと思っていたのですが……
「出口に向かうのでしょうか？それならば、案内できますが……」「本当！よかった、凄く助かるぅ」私の申し出に、嬉しそうに破顔する女性
彼女を見ていると、何だかアンネさんを思い出しますね
私に期待していると言ってくれたアマゾネス
彼女は、あまり注目されていない私の試合に、カタリーナさんと毎試合見に来てくれています
勝つたびに飛び跳ねて喜んでくれている彼女を見ると、何だか嬉しくなりますね
彼女が私を殴りつけて誘拐した張本人なんですが
「では、行きましょうか」「あ、待って」案内しようとすると、女性に呼び止められてしまいました
何事かと見れば、彼女は私の腕をまじまじと見ていました
「君、怪我しているじゃない」「ええ、まあ
先ほど戦っていたものでして……まあ、これくらいなら大丈夫です
あなたを案内してから、治療していただきますよ」「先に治療だよ
確か、こっちだよね？」女性は怪我をしていない方の腕を掴んで、グイグイと先に行ってしまいます
ち、力が強い……
流石はアマゾネスですね
こんな力で攻撃をされたら、いったいどれほどの苦痛を味わうことができるのでしょうか……
……確か、ここの剣闘士はアマゾネスに強いと認められたら、彼女たちと戦うことができるんですよね
ユーリさんも、何人かと戦ったとおじさんが言っていましたし
……私も認められて、彼女のような人と戦ってボコボコにされてみたいものです
「あっ、やっぱりあった
おぼろげだったけど、記憶に従ってきてよかった」女性と私がたどり着いたのは、軽傷の人が来る医療部屋でした
重傷の人は、また別の場所に運ばれるんですよね
中に入ると、そこに人はいませんでした
普段はここに一人くらいは職員の方がいらっしゃるのですが……もしかしたら、重傷者が何人も出てそちらに応援に行ったのかもしれませんね
「あ、誰もいない
うーん……こういうところは改善しないといけないなぁ
……あ、そこに座って
それくらいなら、あたしでも治療できるからさ」女性はそう言うと、色々な物がしまわれている棚をごそごそとあさり始めました
勝手に物資を使ったらいけないはずなんですが……ばれて怒られるときは、私が身代わりになりましょう
「そう言えば、まだ自己紹介していなかったよね？私の名前はガブリエルっていうの
君は？」「私の名前はエリクです」「エリク？どこかで聞いたことがあるような……」うーんとぽってりとした唇に手を当てながら、何かを考える女性――――ガブリエルさん
奇遇なことに、私もガブリエルという名前をどこかで聞いたことがあるような気がします
「あ、確か、この国の勇者の名前がそうだった気が……えっ！？何でここにいるの！？」先に思い出したのはガブリエルさんの方でした
彼女は棚から薬や包帯を取り出しながら、ぎょっとしたように私を見ます
「罪を犯したの？」ガブリエルさんは私の前に座り、腕の傷を治療し始めてくれました
傷薬がしみるのが、また気持ちいい……！「いえ、していませんね
ラート領にも滞在していたわけではなく、通り抜けようとしていただけですから」「え、そうなの？じゃあ、いったいどうして……」「いやぁ
アマゾネスの方に後頭部をいきなり殴りつけられて、誘拐されまして……」「えぇっ！？」いやはや、あれは素晴らしい体験でした
正直、殴りつけられて誘拐されるという経験は、未だになかったものですから……快楽もまた大きなものでした
あれほどのアグレッシブで素晴らしい体験をさせてくださったアマゾネスに、感謝を
「ど、どういうこと！？そんな方法で、今まで剣闘士を集めてきたの！？」「いえ、私が初めてらしいですよ？僭越ながら勇者と名乗らせてもらっているからでしょうか」「どうしてそんなに穏やかなの！？」ガブリエルさんは、とてもショックを受けたようでした
……この方は、アマゾネスらしくない思想の持ち主なのかもしれません

「もっと怒って当然でしょ！？どうしてそんなに……」「うーん……まあ、今更怒って騒いだとしても、意味はないと思いますし
誘拐されたと主張したとして、私は解放されないでしょう？」「そ、それは……」目を泳がせるガブリエルさん
ええ、絶望はありません
むしろ、興奮しました
「ですから、剣闘士として活躍して、ここから脱出することを目標にしているんです
私を誘拐した人を恨んだところで、どうにもなりませんからね」むしろ、感謝しています
このような地獄に放り込んでくれて……
「君……」「それに、私を待っていてくれているであろう人たちもいますからね」目を大きくしてこちらを見てくるガブリエルさんに、私は笑いかけます
……本当に待っていてくれているのでしょうか？完全に切り捨てられていたら、それはそれで嬉しいのですが……
「……ふふっ
こんな最悪の環境に何の罪もないのに放り込まれて、不平も言わないんだ
流石、利他慈善の勇者っていうところかな？アマゾネス的には『狂戦士(バーサーカー)』の二つ名の通りの方が嬉しいのかもしれないけど、あたしはこっちの方がいいな」ガブリエルさんは、そう言って魅力的な笑みを見せてくれました
「そうだなぁ
そんな君のことは、手助けしたくなるなぁ」「おや、出してくださるのですか？」「ごめん、それはできないんだよね
いくらあたしでも、これは昔からの慣習みたいなものだから」苦笑いするガブリエルさん
あたしでも……彼女はアマゾネスの中でも高い地位の人なのでしょうか？戦闘種族であるアマゾネスに、貴族などの特権階級なんてあったのでしょうか？ここにミリヤムがいれば、彼女に聞くことができたのですが……ないものねだりをしても仕方ないですね
「それにしても、君を拉致してきたのは誰なの？あたしがちゃんと叱っておいてあげる」腰に手を当てて怒る仕草を見せるガブリエルさん
愛らしい態度なので、彼女が叱っているのを怖いとは思えませんが……善意ですし、受け取っていた方がいいですかね
私は、ガブリエルさんに私を拉致した人の名前を言うことにしました
「アンネさんです」「…………え？」アンネさんの名前を出すと、唖然とした顔を向けてくるガブリエルさん
まるで、予想していなかった人の名前が出てきたような……
「ご、ごめん
もう一回言ってもらっていいかな？」取り繕うに笑みを浮かべるガブリエルさん
別に、名前を呼ぶくらいいくらでも構わないのですが
「アンネさん」「……もう一回」「アンネさんです」信じられないのか、もう一度聞いてくるガブリエルさん
しかし、まぎれもない事実を捻じ曲げることはできず……
「な、何しているのあの子はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」ガブリエルさんの絶叫が響き渡りました
天を仰ぐその顔は、青くなっていました
「えーと……知り合いですか？」私の問いかけに、ビクッと身体を震わせるガブリエルさん
凄く言いづらそうに横を向いて、もじもじとして……
「い、妹……」「はー……そうなんですかぁ」そう言われれば、どことなく似ているような気がする
見た目というよりは、愛想の良さとか人当たりの良さですね
スタイルはガブリエルさんの方がよさそうですし
「本当にごめんなさい！アマゾネスが誘拐をしたということでもダメなのに、あたしの妹が実行犯だったなんて……！」「良い一撃でしたよ
後頭部をズガンと」「ごめんなさい！！」褒めたつもりだったのですが、ガブリエルさんはさらに頭を深く下げました
そういうつもりではなかったのですが……
しかし、アマゾネスの方に頭を下げられるとは思ってもいませんでしたねぇ……
ガブリエルさんは、他のアマゾネスの方と少し違うのかもしれません
「その……闘技場を卒業させることはできないんだけど、相手選手の便宜を図るようにはさせてもらうから
それで、良い試合をして抜け出せるように……」私のために何かをしようとしてくれるガブリエルさん
……個人的には強い相手がいいのですが
「あの……たとえば、こういう形ではなく、剣闘士のお願いを聞いてくれるみたいな制度はないんですか？」「え？そうだな……確か、闘技場で実績のある人を下剋上すれば、その差に応じて叶えるみたいな制度があったような……
でも、ほとんど使われたことはないと思うな
ここに来るのって、犯罪者ばかりだし」なるほど、やはりあるにはあるんですね
おそらく、アマゾネスの庇護下に置かれずに完全な自由の身となってこの闘技場から抜け出した人たちは、その制度を使ったのではないでしょうか？つまり、剣闘士として入れられてすぐに下剋上を達成して、脱出したと
「では、私とその強い人を戦わせてください」「えっ！？いいの、そんなことをして？下手をすれば、死んでしまうかもしれないのに
気持ちは分かるけど、少しずつ実績を積み重ねてアマゾネスと対戦して、誰かの庇護下に入って抜け出す方が安全だと思うんだけど……」ガブリエルさんは、私の心配をしてくださっているのでしょう
先ほど、弱い相手ばかりをあてがおうかとも提案してくださいましたし、アマゾネスと対戦する時も八百長みたいな形でしようとしていてくれたのかもしれません
しかし……
「それでは、少し時間がかかりすぎるんです
私を待っている人たちを、これ以上待たせるわけにはいきませんから」ミリヤム、デボラ、エレオノーラさん……彼女たちの回復魔法、爆発、加虐性が恋しくなってきますしね
「ですから、お願いします」私が頭を下げると、ふうっとため息を吐く音が聞こえました
「……確かに、こんな所に君を連れてきてしまったのは、あたしの妹のせいだし……分かった
そういうことができるように、仕込んでおく」「ありがとうございます」ガブリエルさんは、私の想いを受け止めてくれたようです
……しかし、感謝すると同時に、私はふと疑問に思ったことがありました
それは、ガブリエルさんが何故そのようなことができるのかということです
いくらアマゾネスだからといって、彼女たちが大切にしているであろうこの闘技場の仕組みに干渉することは、普通であればできないはずです
「あの……そんなことができるということは、ガブリエルさんは普通のアマゾネスではないのでしょうか？」「あー……」私が聞けば、やってしまったなぁといったふうに髪をかきます
しかし、誤魔化すことはできず、諦めたように息を吐きます
「まあ、そういう感じ
えっとね……」ガブリエルさんは、少し恥ずかしそうに頬を染めて言ってくれました
「あたし、一応アマゾネスの女王みたいな役職なんだ
だから、少しは融通が利くというか……まあ、そんな感じ」……アマゾネスの女王に、私は怪我の手当てをしてもらっていたのですか
というよりも、何だか人当たりもいいんですね、女王って
そんなことを考えていると、ガブリエルさんは立ち上がりました
「エリクくんの言う通りにするけど、彼を倒すのは難しいと思うよ
剣闘士が願いをかなえてもらうということは、それくらい難しいということなんだけど」ガブリエルさんは、この闘技場最強の剣闘士のことを知っているようでした
「その人の名前を、聞いてもいいですか？」「え？もちろん、いいけど
……というか、知らないで勝負を挑もうとしていたの？」ジトーッとした目を向けてくるガブリエルさん
誰が相手かよりも、強い相手かどうかを重視するのがドMクォリティ
うーんと記憶をたどるようにして、ガブリエルさんは教えてくれました
「確か、今はユーリ・ヴァレンニコフという剣闘士だったかな」ユーリ・ヴァレンニコフ……私はよく知っている名前でした
なんと……彼と戦う機会を得られるとは……僥倖です
「じゃあね、エリクくん
応援しているから、頑張ってね
……あ、妹はすっごく叱っておくから、安心してね」ニッコリと微笑むガブリエルさん
どうしてでしょう……彼女に怒られるアンネさんが、とてもうらやましく思えました
彼女の説教は、私のMをくすぐる何かがあるようです
「じゃあ、期待しているからね」ガブリエルさんは、魅力的な笑みを浮かべて去って行きました
……妹さんと、言うことは同じなんですね

エリクは闘技場に出る細い通路を歩く
最初は慣れなかったが、さすがに何度も戦っていれば余裕も出てくる
いつもは、適度に痛めつけられつつ勝つという気持ちでこの道を歩いていた
しかし、今日は少しいつもと違う
まず、この通路にいても聞こえるほどの大歓声と、地面が揺れていると思うような熱気
これは、エリクの今までの戦いの中ではなかったことだ
彼は、この闘技場では新入り
アマゾネスたちの観客も、新入りのために闘技場を満員にすることはなかった
しかし、今日は違う
エリクがアマゾネスの女王であるガブリエルに頼み込んだおかげで、今日選ばれた彼の対戦相手はこの闘技場をいっぱいにするだけの実力があるのだ
通路を抜けて戦いの場に出ると、アマゾネスたちの大歓声がエリクを迎え入れてくれた
とはいえ、これは彼に向けられたものではない
すでに、彼の前に立っている男に向けられているそれであろう
罵声ならまだしも、これほどの好意的な歓声を受けている対戦相手に、エリクは羨ましいとは微塵も思わなかった
むしろ、観客たちが対戦相手の味方なので、このアウェー感は嬉しく思っていた
「まさか、こんなにも早くお前と対戦することになるとはな」「今日はよろしくお願いします、ユーリさん」エリクの、これから殺しあう者に対して言うべきことではない言葉に、対戦相手――――ユーリ・ヴァレンニコフは苦笑いしてしまう
どうにも、目の前の対戦相手は独特な雰囲気を持っている
犯罪者ばかり集まるこの闘技場では、ほとんど見られないのんびりとした穏やかな空気だ
そんな雰囲気を醸し出していたからこそ、ユーリは多くいた新人の中からエリクに話しかけたのだが
「まったく……これから、殺し合いをするということを理解しているのか？」「ええ、もちろんです
とはいえ、私たちは憎み合って敵対し、戦うわけではないのです
そんなに敵意をむき出しにする必要はないかと思いまして……」「まあ、そうだが……」本当に、優しいことを言ってくれる
剣闘士同士の殺し合いを目前にして、このように言える者がいったいどれほどいるだろうか
流石は、利他慈善の勇者ともてはやされているだけのことはある
だが……
「だが、この戦いに手加減はしないぞ
俺には俺の目的がある
そのためには、一度たりとも負けるわけにはいかん」そう
いくら知り合いでも、その人となりを好ましく思っていようとも、この戦いで手心を加えるなんてことはない
ユーリは、この闘技場から抜け出さなければならないのだ
そして、ありもしない罪を着せてここに叩き込んだマイン・ラートに復讐を果たさなければならない
そのためには、どのようなこともすると心に決めた
そう、たとえ、目の前に立つエリクを斬り殺すことになっても、だ
「ええ、もちろんです
そうでなければ、私は嬉しくありませんから」エリクの不敵な言葉に、ユーリは笑う
『狂戦士(バーサーカー)』と彼を呼ぶ者もいるらしいが、なるほど、あながち間違いではないようだ
「だが、俺がこの闘技場で最強の存在だと知って言っているのか？」ユーリはスラリと細身の剣を抜く
言葉だけを聞けば自信過剰なことを言っているようだが、これは紛れもない事実なのである
今の彼に、この闘技場の剣闘士で勝てる者はいない
もともとマインの私兵団の一員として鍛え続けていたことと、この場所で凄惨な命の取り合いを続けてきた結果、彼は実力と経験を兼ね備えた最強の剣闘士へと上り詰めたのだ
そんなユーリは、時折我慢できなくなって勝負を仕掛けてくるアマゾネスにも、何度か勝利を収めたことがあるほどだ
彼からすれば、いくら勇者として活動していても、エリクがどんなことをしてきたのか詳細は分からない
そのため、新人が最強の剣闘士に挑んでいるようにしか思えないのだ
そして、それは間違いなく新人の死につながる
「ええ、分かっていますよ
分かっていて、私がお願いをしたのですから」「なに？」エリクの言葉に、怪訝そうに眉を上げるユーリ
そのすぐ後、アマゾネスたちの歓声がさらに高まった
何事かと目をやれば、普段は決して現れない存在をユーリは見るのであった
「女王ガブリエル・モニク……」白髪の褐色肌、女性らしさをあふれさせるスタイル
そして、歓声に困ったように顔を歪ませながら答えているのは、アマゾネスたちの女王であるガブリエルであった
「何故彼女が……」ガブリエルは、アマゾネスの女王であるにもかかわらず、アマゾネスたちに人気のこの闘技場にはほとんど足を運ばない
血や闘争が嫌いというわけではないようだが……
闘技場最強の剣闘士であると同時に人気も最も高いユーリの試合にも一度たりとも来なかったガブリエルが、この試合は来ていた
「お願い……お前、まさか女王に申し立てたのか？」「少し、知り合う機会を得られまして……そこで、罪滅ぼしという形で」「……女王はお前に何の負い目があるんだ？」何があったのか知りたくなるが、今はどうでもいい
しかし、ガブリエルがここにやってきていることは、ユーリにとってもチャンスかもしれない
ここで良い試合を見せれば、もしかしたら女王の目に留まってここから抜け出すきっかけになるかもしれない
「だが、お前は何故俺との試合を望んだんだ？」憎まれていたというわけではないだろう
それなりに親しく、うまくやっていたはずだ
「最強の剣闘士を新人が倒したら、お願いを聞いていただけるようでしたので……」「下剋上か」なるほど、確かにそういう制度もあるのだろうが……
しかし、大胆なことをするものだ
この制度のことを知っても、実際にやろうとする者がどれほどいるだろうか
「もちろん、絶対に勝てると踏んでいるわけではありませんが……せっかくの制度ですし、使っておかないと損かな、と」「気を遣うな
もし、俺が新人だった時にその制度を知っていれば、俺も使っていただろうさ」それに、気を遣わないのはユーリも同じだ
たとえ、相手が見知っているエリクであろうとも、殺すつもりで戦う
「戦いの前に、少し聞いておきたことがあるんだけど、聞いてもいいかな？」試合開始の合図があれば、いつでも衝突するという空気が流れていた中、ガブリエルのどこかのんきな声が聞こえてきた
しかし、それが女王の言葉でもあるので、アマゾネスたちも歓声を小さくする
「これは、明らかに下剋上だよね
だから、挑戦者の立場のエリクは、もし勝てば何かしら聞ける範囲でのお願いを言うことができるんだけど……それは何かな？」ガブリエルの質問に、闘技場はエリクの返答を待って静まり返る
彼女たちも、エリクの望みに興味があるのだろう
「……いえ、とりあえず、勝ってから言いたいと思います
口だけでは、ダメですから」だが、エリクはふっと笑って明言を避けた
不満そうな声が観客席から聞こえる
これも、彼女たちの気持ちがユーリに向いているからだろう
そのことが嫌だとはエリクは思わないし、むしろ彼はガブリエルの後ろでたんこぶを作りながら手を振ってくるアンネに気が向いていた
怒られたんだろうなぁ……
「じゃあ、始めようか」「ええ」ユーリとエリクは短く言葉を交わし、そして衝突したのであった

「おー……エリクも案外やるんだなぁ」アマゾネスの女王のために設置された特等席では、ガブリエルがそこにいて試合を観戦していた
戦いは、どちらかといえばユーリが優勢だ
一撃の重さはそれほどでもないが、その手数の多さがエリクを追い詰める
しかし、エリクもまた小さな傷は負っても深手は一切負うことなく防ぎきっていた
時折反撃に転じ、見事な剣戟を披露してみせる
ユーリが強いことは分かっていたが、エリクという新人も思いのほか戦えるため、アマゾネスたちはその歓声をさらに大きなものにした
「ねっ、ねっ？勇者も結構やるでしょ？あたしの目に、狂いはなかったということだね！」ガブリエルの独り言を拾ったのは、彼女の妹であるアンネであった
彼女もまた、この特等席にいて身を乗り出しながら戦闘を見ている
「あんまり調子に乗ったら、またげんこつだからね」「えー、止めてよー
それだったら、あたしたちも戦おうよ」「ダメ
しんどいし」「本当、お姉ちゃんって普段はアマゾネスらしくないよね」頬を膨らませて不満を露わにするアンネに、ガブリエルは苦笑する
確かに、自分がアマゾネスらしくないようにふるまっているのは事実だ
「アンネみたいなアマゾネスのために闘技場があるんだから、ちゃんと見たら？」「もちろん見ているよー
だって、アマゾネスの中で一番勇者に期待しているのは、あたしだしねー」アンネはキラキラとした目をエリクに向けていた
この闘技場に集まっているアマゾネスたちが期待しているのは、ほとんどがユーリだろう
彼はこの闘技場で長い間戦い続け、生き延びつづけ、ついにはアマゾネスをも倒せるほどの実力者になったのである
ユーリと戦いたいというアマゾネスたちは、とても多い
一方、エリクは新人だ
彼が勇者だということを知っているのも、ごく少数
彼に期待する人が少ないのも当然だろう
だが、アンネは違う
彼女は彼と直接触れ合って、彼が只者ではないと直感が伝えてくるのだ
「はぁ……だったら、普通に招待すればよかったのに
拉致なんかして……これ、絶対に問題になるからね
王国に返せって言われたら、この試合でエリクくんが負けても返すからね」「えー！そんなの、闘技場の慣習からして認められないでしょ？」「馬鹿
エリクくんは犯罪者でもないのに、アンネが拉致して叩き込まれたんだから、明らかに例外でしょ
それに、マイン・ラートの命令ならはねつけられるけど、そのさらに上からだったら、いくら何でも無視することなんてできないし」剣闘士が闘技場から非常に脱出しにくい制度になっているのは、その剣闘士が犯罪者であることが前提だからである
ラート領で罪を犯して送り込まれてきた以上、無事にここから出られることを想定していないのだ
しかし、エリクはそこでテヘペロしている馬鹿な妹の暴走で叩き込まれた被害者である
そんな彼ならば、この闘技場の慣習の例外にあっても当然だ
それに、エリクはヴィレムセ王国の王から直接任命された勇者である
そんな彼が行方不明になれば、捜索隊が組まれることは必至
閉鎖的なこのアマゾネスの街にいることも、国が全力を挙げて捜索すれば見つかるのも時間の問題だ
そうなったとき、罪を犯したわけでもないのに気絶させて拉致したけど慣習だから返せない、なんてことを言えるはずもない
むしろ、拉致したことで咎められることだって十分にあり得るのだから
「ちぇー
国とか王とか、難しいことなんてわからないし」「分かってよ
君も女王の妹なんだから
何だったら、変わっても良いし」「お姉ちゃんがやりたくないだけじゃん」妹に押し付ける作戦は失敗である
「……でさ、お姉ちゃんから見たエリクって、どう？」「話題を変えたなー」妹らしいわかりやすい話題変更に苦笑しつつ、ガブリエルはエリクとユーリの戦いを見下ろした
ユーリの剣筋は見事である
アマゾネスを何人か倒したことがあるというのも、うなずけるだけの速さがあった
一方、それを、傷を負いながらも防いでいるエリクの剣の技術もまた、稚拙ではない
だが、目を見張るほどの技術かと問われれば、首を傾げざるを得ない
とはいえ、致命傷を避けつつ反撃に転じていることは確かな技量がなければできないことだし、エリクが勇者であると言われても不思議ではない戦いぶりだ
「（それに、エリクくんの場合は、実力というよりも内面で勇者らしいというか……ふさわしいから選んだという気がする）」少しだけエリクと直接話をしたが、彼ほどお人よしな性格の人はいるのだろうかと思うくらい優しい
普通、何も負い目がないのにいきなり気絶させられてこんな危険な場所に放り込まれ、血みどろの戦いを強制されれば、恨みや憎しみを抱いても何ら不思議ではない
のんきにヒーローを見るような目で戦いを見ているアンネを、殺したいと思ってもおかしくはないはずだ
だというのに、エリクは不満を一つも言うことなく、恨み言を一つも言うことなく、戦いに臨んでいる
「（……ちょっと、理解できないかな？）」ぶるっと身体を震わせるガブリエル
その在り方は賞賛されるべきものだし興味も抱いているが、少し怖かった
まるで、自身の欲望を何も持っていないようで……
そう考えていると、アンネが不思議そうに自分を見上げてきているのに気が付いた
そう言えば、戦闘を見ている感想を聞かれていたのだった
「ほとんど互角じゃないかな？体力がある方が押し切ると思う」ガブリエルは改めて戦いを見守る
必死の形相を浮かべて、しかし恨みあっているわけでもなく、ただ純粋に勝つために顔を険しくて剣戟を繰り広げている彼らを見ると、ガブリエルの心の内が熱くなる
普段は抑えているが、やはり自分もアマゾネスなのだなと思う
実際、他の観客のアマゾネスたちは大いに熱狂している
最強の剣闘士であるユーリが強いことは分かっていたが、挑戦者のエリクもこれだけ強いとは思わなかったのだ
アマゾネスたちは、圧倒的な戦いよりも接戦を好む
屈強な男たちが血と汗を流しながら、自らの持ちうる力を全て出し切って激しくぶつかり合う戦いが大好きだ
ガブリエルだって、その例に漏れない
「ねっ、ねっ！勇者、やっぱり凄いでしょ？最強の剣闘士と、これだけ互角にやり合えるんだもん
アマゾネスとだって、十分に戦えるよ！」嬉々として戦いを見て、お気に入りの玩具を自慢するように姉を見上げるアンネ
しかし、ふっと顔色が少し暗くなる
「でも、多分勇者は勝てないかなぁ」「どうして？アンネがあれだけ入れ込んでいるのに……」ガブリエルは首を傾げる
彼女はあまり闘技場には脚を運ばないから、いまいち理解していないのだ
「やっぱり、ユーリもだてに最強の剣闘士と呼ばれているわけじゃないっていうことだよ、お姉ちゃん
剣技も凄いけど、ユーリの強さはまた別のものだから」「そうなの？」じーっとエリクとユーリを見るガブリエル
やはり、少しエリクが押されてはいるものの、戦いは均衡しているように見えるが……
だが、エリクが拉致されてから尚更よく闘技場に脚を運ぶアンネが言うのであれば、そうなのだろう
「でもでも、負けちゃったとしても、あたしの期待通りだったよ！もし負けても、今度はあたしが戦いたいなぁ」「まずは謝罪しないとダメ」「えー……」ガブリエルはため息を吐いて、視線をエリクに戻す
もし、もしだ
この戦いにエリクが勝ち、それから何度も申し込まれるであろうアマゾネスとの戦いにも勝ったとしたら……
「（その時は、あたしも一回戦いたいなぁ）」そして、万が一自分にもエリクが勝てば、その時は……
「（……恥ずかしいし、考えるのは止めよう）」ガブリエルは少し火照った頬を冷まし、戦いに目を向けるのであった
◆ギィンッと甲高い金属音が鳴り響く
「くっ……！」「ぐっ……！」エリクとユーリは、一度距離をとった
荒くなった息を、二人とも整える
「ふっ、やるな、エリク
流石は勇者だ
まさか、ここまで互角の戦いをすることができるとは、思っていなかったぞ」「それはどうもです」ユーリは嫌味でもなく、心からそう思っていた
今まで戦ってきた剣闘士ならば、彼の剣技だけでも十分に倒すことができた
力はそれほどでもないが、それを気にさせないほどの圧倒的な手数の前に、所詮犯罪者の相手たちはなすすべなく倒れ伏していた
「（だが、修羅場は潜り抜けているということか）」ユーリが経験を得たのは、この闘技場で戦い続けて、である
一方、エリクは外で十分な経験を積んできたのであろう
剣の技量はユーリが上回っているが、致命傷の避け方や効果的なカウンター、そして体力はエリクの方が上だった
このまま両者ともに決め手を欠けて戦い続ければ、攻勢に出ているユーリの体力が先に底を尽き、エリクに止めを刺されるだろう
「だから、俺も切り札を出そう」「切り札、ですか？」ユーリの言葉に、どこかワクワクとした様子で反応するエリク
それを見ると、あながち『狂戦士(バーサーカー)』という評価は間違っていないみたいだ
ユーリは苦笑しつつ頷く
「ああ、そうだ
この闘技場の剣闘士くらいなら、俺の剣の技術だけで十分に倒せる
だがな、アマゾネスはそんな生易しい相手ではない」アマゾネスと戦ううえで注意したいことは、とくに強靭な力である
一般的に女は男に比べて力が劣るが、アマゾネスはそれに該当しない
とくに力自慢というわけでもなく、手数のために細めの剣を使っているユーリは、まともに打ち合ってしまえば剣を破壊されてしまうのである
「だが、俺は絶対にこの闘技場を抜け出さなければならない
だから、アマゾネスにも絶対に勝たなければならなかった」そこで、ユーリが使った戦法が……
「俺がアマゾネスに勝てる理由が、これだ」ユーリが軽く剣を振るった
これに、エリクは首を傾げる
いったい、これで何ができるというのか
「つっ……！？」しかし、自身の頬が切れて血が垂れているのを感じて、ユーリの為したことを理解した
驚愕の目を向けられて、ふっと笑うユーリ
「俺はな、魔法を使う魔法剣士なんだよ」そう言って、ユーリは普段は隠れている尖った耳を露わにした

「尖った耳……まさか、エルフですか！？」頬を切りつけられた快感を圧倒するような歓喜をエリクは覚えていた
エルフ……森に隠れ住む種族で、魔法を扱う技術が卓越していると言われている
しかし、ほとんどのエルフは生まれた森から外に出ないため、なかなかお目にかかれない存在だ
いつかその強力な魔法をその身に受けてみたいと思っていたエリクはウキウキである
「いや、正確にはそうではない
俺には、エルフの血は半分しか入っていない」「ハーフエルフ、ですか」半分しかエルフの側面がないのであれば、純血のエルフのような強力な魔法は使えないかもしれない
だが、エリクは決してがっかりしていなかった
先ほど、頬を切りつけた魔法は、とても魅力的だったからである
ユーリも、魔法だけで戦おうとしているわけではないのだ
剣技を鍛えて、魔法剣士として他者を圧倒するのである
「魔法だけだったら、アマゾネスには勝てないかもしれないからな
剣技と魔法、この二つが合わさって、初めて俺になるんだ」「なるほど……」魔法を使えないエリクからすれば、羨ましい限りである
いつか覚えてみたいとも思うが……近くに魔法を使えるのがミリヤムしかおらず、しかも彼女の魔法は彼女独自のスキルによって昇華されたものだから参考にできない
「降参するなら、今のうちだぞ？魔法は強力だからな……剣のように、うまく加減することはできない」剣を向けて降伏を迫るユーリ
これが、彼なりの気遣いだということは、エリクも分かっている
しかし……
「いえ、降参すると、彼女たちの元に戻るまでにまた時間がかかってしまいますから
それだけはできませんね」ミリヤム、デボラ、エレオノーラ
もしかしたら、オラース王子やアルフレッドといった人たちも探してくれているかもしれない
そんな彼らの元に戻るために、エリクは決して屈しないのだ
……あと、魔法剣士にボコボコにされる快感を得ないままに降参するなんてことはありえない
ドMのはしくれとして、精一杯謳歌させていただく
「そうか
なら、死んでくれるなよ！」ヒュッとユーリは剣を振るった
そして、次の瞬間にはエリクの身体に剣筋が入り、バッと血が舞った
「くっ……！」どうやら、ハーフエルフということと距離が離れているためもあって、深い傷にはなっていない
攻撃を受けて致命傷にはならないということだ
だが、それは受ける場所によっても違ってくる
首筋や他の太い血管がある場所を斬られれば、出血多量で意識を失ってしまうことだって考えられる
だから、この攻撃にも何らかの対処をしなければならない
「ですが……難しいですねぇ」エリクが言うのは、この風の魔法が見えないことである
ヒュッと音が鳴ったと思えば、身体から血が噴き出していた
嬉しい
しかし、風の魔法が迫ってきていると分かった瞬間に身体を動かそうにも、完全に避けるような動きをすることができない
「となれば、こうするしかできませんね」エリクは猛然とユーリ目がけて走り出した
風の魔法は遠距離、離れているからこそ効果を発揮するものだ
接近戦に持ち込んでしまえば、あの魔法を使うことはできないだろう
「ふっ、アマゾネスと同じ戦法をとるか
勇猛果敢だな」だが、そんなことはユーリだって簡単に予想していた
今まで戦ったアマゾネスも、特攻とも言うべき無謀な突撃をしてきたのだから
彼女たち好みの戦い方に、次第にユーリではなくエリクを応援する声が聞こえてくるのも知っていた
「だが、俺の場所までたどり着けるかな！？」ユーリは剣を振るって、いくつもの風の魔法を放った
それは接近してくるエリクの身体を傷つけて、血を流させる
近づいているからこそ、その切れ味も鋭くなり、傷も深くなる
これによって味わう苦痛も大きなものだろう
とくに、出血という視覚的に激しいものを見せられれば、感じる痛みも大きくなるものだ
そして、痛みというものは生物に恐怖と躊躇を抱かせる
ユーリがかつて戦ったアマゾネスたちも戦闘大好きな女傑たちであったが、この苦痛には耐えきれずに降参したほどだ
ゆえに、これで仕留められると考えていたユーリであったが……
「くっ、タフだな……！」エリクは全身に切り傷を作って血を流しながらも、なお速度を緩めることなくユーリに迫った
顔や首筋などの動くことに支障が起きそうな場所は守り、手足などの影響が少ない場所の切り傷は諦め、突進する
守るべき場所を限定したことによって、速度を緩めることなく突き進むことができた
今回の戦闘では、立ち止まったら敗北する
ユーリは風の魔法で離れた場所から攻撃をすることができるが、エリクはそれができない
ひたすら耐えて魔力切れを待つという手もあるが、ハーフエルフのユーリの限界がどこまでなのか想像もできないし、不可視の斬撃をいつまでも防ぎきれるとは思えない
エリクはそう考えたことと、あと突進した方が苦痛を味わえそうという考えで突き進むのであった
「とりました」エリクはついに自身の剣が届く場所までたどり着いた
そして、ユーリの身体を切りつけようと剣を振りおろして……
「残念だったな」エリクの剣がユーリを捉えることはなかった
彼の身体は、いつの間にかエリクの背後に存在していた
「ぐぁっ！？」エリクの背中に熱い感覚と苦痛、そして快感が走った
完全に無防備になっていた彼の背中を、ユーリが細剣で切り付けたのである
斜めに大きな切り傷が生まれてしまった
エリクがそのダメージで四つん這いになると、アマゾネスたちの歓声と悲鳴が響き渡った
「な、何故後ろに……？」「なに、簡単なことだ」すでに、勝負は決した
そう考えたユーリは、追い打ちをかけることなくエリクの疑念に応えてやる
これが救いようのない犯罪者ならば、止めを刺すのだが……
「俺の風の魔法は、剣の斬撃として飛ばすだけしか使えないというわけではない
身体に纏わせて、身体能力を向上させることだってできる
お前の剣を受ける前に、高速で背後に移動したというわけだ
……まあ、身体の負荷も大きいから、そう頻繁にかつ長時間使うことはできないがな」「なるほど……」丁寧に教えてくれたと思うが、それはユーリが自身の勝利がゆるぎないものだということを確信しているからだろう
今のエリクの状況を見れば、それも当然だ
ユーリに迫るまでに彼の身体は風の魔法で切り裂かれており、致命傷こそないものの出血はとても派手である
そして、背中に刻まれた切り傷は、魔法によるものと比べてはるかに深かった
どくどくと溢れ出す血液は、止まる様子を見せない
勝負は決した
それは、ユーリだけでなく観客のアマゾネスたちもそうだった
戦闘を愛してその経験も多いアマゾネスたちも、もうエリクは戦えないと判断した
自然に、ユーリや観客たちの目が向けられるのは、女王であるガブリエルであった
彼女もすでに立ち上がっていた
死ぬまでエリクを戦わせるつもりはガブリエルには毛頭なく、そしてユーリもエリクを殺すつもりはないことは分かった
ならば、この戦いを止めるために声を出せばいい
試合終了の言葉を発しようとして……
「ふー……ふー……」エリクは息を荒くしながらも、身体を反転させてユーリと向き直る
未だに立つことはできない様子で、しかも顔も出血と痛みのせいで青白くなっているが、彼の目はまだ死んでいなかった
『おぉ……っ！』そんな彼の泥臭い態度を見て、観客のアマゾネスたちは感嘆の声を漏らす
彼女たちには好みの違いはあれど、多くの人は泥臭く血なまぐさくなっても進もうとする戦士が好きだった
「……もうよせ
お前は十分戦った
ここで降参をしても、お前を責める者は誰もいない」ユーリは剣先をエリクの目に近づけた
視界から多くの情報を取り入れている人間が、そのようなことをされれば恐怖心を抱かずにはいられない
エリクはすでに重傷だ
一刻も早く治療を受けさせなければならない
それほどのダメージを受けている中、目元に剣先を近づけられれば多くの者が戦う意思を折られてしまうだろう
ユーリもこれ以上エリクを傷つけるつもりは毛頭ないので、それを期待していたのだ
しかし……
「いえ、ダメなんです
ここで降参したら……」「ッ！？」エリクはこの状況の中で、笑って身体を前に進ませた
目元に剣先を突きつけられている状況で、である
「ミリヤムたちに、ドヤされてしまいますからね」ニッコリと青白い顔で笑みを浮かべるエリク
そして、その片目には、ユーリの剣が突き立てられたのであった
エリクは自分から進んで、片目を失った
「なっ！？なっ、何を……っ！？」ユーリはゾッと背筋を凍らせる
追い詰めているはずの男が、怖くて仕方なかった
手に伝わるのは、柔らかな眼球が潰れる感触
こんな拷問まがいのことを、ユーリはするつもりなど毛頭なかった
目という重要な部分を潰すつもりなんてなく、ただエリクの戦意を折ることができればと思っただけで……
「お、俺は……」ユーリは剣を落としてしまった
やってしまったという気持ちと激しい罪悪感が彼を襲った
そして、エリクはその隙を突いた
出血量も多く、片目という人体でも非常に重要な部位を破壊されても、その動きはとてもスムーズであった
抜身の剣をユーリの首筋に当てて、薄く微笑んだ
「私の勝ち、でよろしいでしょうか？」
わぁぁっと大歓声が上がる
エリクとユーリの戦いが終わったということを、観客のアマゾネスたちが認めたのだ
そして、下馬評では圧倒的に優位であり、この闘技場最強の剣闘士であるユーリが新人であるエリクに下剋上されたということで、非常に盛り上がっていた
さらに、エリクの戦い方が血と汗にまみれた泥臭いものだったため、そういう戦い方が大好きなアマゾネスたちは大興奮である
「…………」ユーリは首筋に当てられる剣を、どこか遠い所で感じるような錯覚に陥る
現実感がなかった
勝つ自信はあったし、事実、勝てた試合であった
おそらく、もう一度試合をやれと言われて戦えば、勝つのはユーリだろう
だが、彼は知らなかったのだ
エリクの異常性を
「あんなこと、普通の人間ができるはずがない……」傷つきながらも前に進むことができる人間は、数こそ少なくとも存在するだろう
その傷の深浅にもよるが、それくらいの相手ならばユーリだって何度も戦ってきた
しかし、だ
情報の大部分を収拾する目を潰されても前に進める者は、いったいどれほどいるだろうか
しかも、付け加えるならばエリクは自らその目を差し出した
そんなこと、常識のある人間ができるはずはない
できるとしたら、頭のねじがいくつもぶっ飛んでしまった……
「『狂戦士(バーサーカー)』……」自身の受ける痛みすらも喜びに代えて戦い続ける異常な戦士
エリクは、まさにその戦士だったのだ
人当たりの良さやコミュニケーション能力がしっかりとしていることから、ユーリはその噂を偽りであると切り捨ててしまった
だからこそ、ユーリは恐怖を抱いたのだ
全身から血を流し、片目を潰してもなお笑みを浮かべて剣を向けてくるその男に
また、ユーリが冷酷非道な男ではなかったということも、大きな敗因となっている
エリクと既知の間柄だから、人が良いことを知っているから、ユーリは戦いで手加減こそしていないものの、殺したくはないと思っていた
だから、エリクが自ら目を捨てた際に酷く動揺してしまい、剣を落としてしまったのだ
もし、対戦相手が彼でなく同情の余地のない凶悪犯罪者だったら……ユーリはそんなへまをしなかっただろう
エリクの異常性が初見だったということと、ユーリが甘さとも言える優しさを持っていたということが、大きな敗因となったのであった
「……はぁ、負けたか……」ユーリは息を吐いて気持ちを切り替える
これで、また一つ闘技場からの脱出への道が遠くなり、必然的にマイン・ラートの首も先に行ってしまった
だが、これで終わりではない
また奮起して、その険しい道を歩み始めるだけだ
「ユーリさん……」「気にするな、エリク
俺が弱かっただけの話だ
それよりも、お前は一刻も早く治療を受けろ
かなり危険な状態だぞ」気遣うように声をかけてきたエリクに笑いかけ、ユーリは逆に彼を案じる
怪我の重さなどを見れば、自分よりも彼の方が明らかに危ない
とくに、背中の深い傷と片目の傷が危険だろう
背中や身体の傷はどうにか治せるだろうが、目の方は……絶望的だと言わざるを得ない
感触を直に得ていたユーリは、そう思っていた
「……すまない
お前の目を、そんなことにしてしまって」ユーリは頭を下げる
片目を失うことは、これからの人生を送るうえで大きなハンデになるだろう
そして、勇者という荒事にも巻き込まれやすいであろうその立場で目を失うことは、非常に危険なことだ
望んでしたことではないとはいえ、ユーリは自分が頭を下げるのは当然だと思っていた
「いえ
これは、私が望んでしたことですから」エリクはユーリを咎めることをしなかった
ニッコリと笑って、自分の欲望のためにしたと断言する
片目を失う激痛とこれからのハンディキャップのことを思うと、もはや立っていられなくなるほどの快感であった
とにかく、不様にここでビクンビクンする前に、ユーリの言う通りに治療という形で退場しなければ、とエリクが考えていた時であった
「少し、いいかな？」エリクとユーリの前に現れたのは、ガブリエルであった
高い場所に設けられた特別席から、一気に二人の側までやってきた
彼女の身体能力の高さがうかがえる
「何でしょうか？」「ごめんね
すぐに治療が必要だと思うけど、今しておかなければならないこともあるから」ガブリエルは、エリクにそう言う
……何だか、エリクを見る目が熱っぽいような感じがするのは気のせいだろうか？「さて、この戦いはエリクくんの勝ちで異論はないかな？」「……ああ
俺の負けだ」ガブリエルの確認に、ユーリは頷いた
それに満足そうに彼女も頷く
「ということは、エリクくんは見事に下剋上を成し遂げたということだよ」ガブリエルの言葉に、観客のアマゾネスたちが大きな歓声を上げる
最強の剣闘士を新人が打ち倒すなんて壮大な下剋上は、ほとんど見られることのないことだ
血と闘争を好む彼女たちが大喜びするのも当然だろう
「じゃあ、エリクくん
君にはそれ相応のお願いを言って、それを叶えられる権利が生まれたわけだ
君は、何を望む？」ガブリエルの問いかけに、観客たちが歓声を止めてシンと静まり返る
ユーリも目を向けて、考え込むエリクを見る
今、この闘技場にいる全ての人の視線が、彼に集中していた
「（おそらく、この闘技場からの解放、だろうな）」ユーリはそう予想していた
この闘技場に放り込まれた剣闘士たちが望むのは、ほとんどがこの願いだろう
そして、それはガブリエルや観客たちもそうだと思っていた
とても駄々をこねそうな妹を縛り付けて降りてきていることから、ガブリエルはエリクの願いを叶える気が満々だった
拉致されてきたエリクを解放してあげたいという気持ちは強いし、解放されて当然だろう
最強の剣闘士であるユーリに勝てたことは、良い理由になる
「（少し残念な気もするけど……こういう風に思ってしまうところが、アマゾネスのダメなところなんだよねぇ……）」心の内でそんなことを考えて苦笑いするガブリエル
血みどろになり、人体の重要な部位を破損しても、なお戦い続ける意思を持つエリク
彼の戦いをもっと見たいという気持ちを押さえつけ、彼の言葉を待つ
「そうですね……」エリクは少し考えて、薄く笑って口を開いた
「ここに不当に入れられている剣闘士の解放をお願いします」「…………え？」私をここから解放してください、と言うかと思いきや、思いもしていなかった言葉にガブリエルは思わず聞き返してしまう
「まず、私ですよね
それに、ユーリさん……もしかしたら、他にもそういうことでここに囚われている人がいるかもしれません
その人たちの解放が、私の望むところです」「えーと……ちょっと待ってね」「はい」ガブリエルは辺りを見渡してみる
近くにいたユーリもポカンと口を開けているし、観客たちもざわつきはじめた
「どうして自分だけ解放してくれって言わないの？」それだったら、即決で了承することができたというのに
「そうですね……
私も無理やりここに入れられたことで、同じ苦しみを持つ人の気持ちが分かってしまうんですよね
だからこそ、私一人だけさっさと抜け出すということができなくて……」「うーん……」ここで、勇者の悪い部分が出てしまったのか
こういう状況では、自分だけでもさっさと抜け出すことが賢い選択なのだ
ガブリエルはエリクにその選択をしてほしかったのだが……利他慈善の勇者は、それでは満足できないらしい
「やはり、難しいでしょうか？」「うーん……ちょっとね
エリクくんだけだったらいいんだけど、たとえばユーリくんはこの闘技場最強の剣闘士なわけだから、あっさりと二人揃って解放ということを、他のアマゾネスたちが認めないと思うんだよね……」心情的には、二人揃って解放してあげたい
ユーリがそんな不当な理由でここに閉じ込められていることも、ガブリエルは今初めて知ったのだから
だが、ユーリは非常に人気がある
この試合一つで解放することになるのは、アマゾネスたちが認めないかもしれない
彼女たちを納得させるためには、もっと大きなことを成し遂げなければならない
ガブリエルがうんうんと悩んでいると……
「ああ、でしたら、私がもっと戦えばいいんですね？」「それはそうかもしれないけど……でも、最強の剣闘士に勝っちゃったわけだから、エリクくんの要求が通るまでにどれくらい試合をしないといけないか……」「では、アマゾネスの方と戦わせてください」エリクの言葉に、闘技場が静まりかえった
ユーリとガブリエルは唖然とした表情をエリクに向けて、観客のアマゾネスたちも最初こそそのような顔を見せていたが、彼が何を言ったのか理解すると、まるで捕食者のようにニヤリと笑って舌なめずりをする者まで現れた
「ば、馬鹿！取り消せ！そんなこと、できるはずがないだろう！？」「でも、そうするしかなさそうですし……
おそらく、一人のアマゾネスの方を倒しても納得いかないでしょうから、何人かのアマゾネスの方と連日連戦でどうでしょうか？」「もう口を閉じろ！馬鹿が！俺のことはいいから、自分だけでもここから抜け出せ！！」ニコニコと笑いながらとんでもないことを言い続けるエリクの口を塞ごうとするユーリ
しかし、静まり返っていた闘技場では、エリクの言葉が広く響き渡っており、すでに遅かった
『――――――！！！！』アマゾネスたちから、わっと歓声が上がった
舌なめずりをして、武器をうちあわせている者もいる
もはや、彼女たちの間では、エリクと誰が戦うかということで持ちきりであった
「くっ……！」いくらエリクでも、アマゾネスと連日連戦を繰り広げていれば、間違いなく命を落としてしまう
そう思ったユーリは、アマゾネスの中では比較的まともそうなガブリエルの方を見て……
「ふ、ふふふふふふ……っ」恍惚としたガブリエルの表情に、こいつもダメだったと察した
まともそうでも、彼女はアマゾネスたちの女王である
他のアマゾネスよりも欲が強くて当然だった
良識で今までそれを抑えてきたのだが、エリクの言葉で完全にふっ切れてしまったようだった
「うん、そうだね
エリクくんがアマゾネスたちを何人か倒せば、君とユーリくんは解放してもいいと皆思うようになるだろうね」「おお、本当ですか？それでは、私の申し出は……」「うん、いいよ
それでいこうか」ガブリエルとエリクの会話に、ユーリは頭を抱える
「そうだな……三人くらいにしようか
エリクくんが、三人のアマゾネスを倒せば、君たち二人と不当に捕まっている人……まあ、これはいないと思うけど、それらを解放しよう」「ありがとうございます」「でも、できるかな？」頭を下げるエリクに、ガブリエルは悪戯そうに微笑んで問いかける
「アマゾネスは戦闘種族だよ？それに、エリクくんの戦いを見て、彼女たちの中でも強い戦士たちが戦いに名乗り出るに違いない
それでも、君は戦うの？何だったら、今から願いを変えてもいいよ」これは、ガブリエルの優しさに聞こえる
しかし、ユーリはこの女王がどこか期待しているように問いかけていると分かった
彼女は答えてほしいのだ
こうして甘い餌を目の前に垂らされても……
「いえ、険しい道であることは分かっています
それでも、私はあなたたちを倒して罪のない人たちを救いたい」「～～～～っ！！」こうして強い目で、闘争を選んでほしかった
褐色の肌を赤くして、口をぎゅっと閉じてブルブルと震えるガブリエル
歓喜で身体を震わせていることに気づかなかったのは、エリクくらいであった
「よし、わかった
君と戦う相手は、ちゃんと選んでおくからね
楽しみにしているよ、エリクくん
今回の戦い、かっこよかったよ
あたしも久しぶりに熱くなっちゃったくらいには、ね」ガブリエルは片目を閉じると、ひらひらと手を振って去って行った
「お前は……なんということを……」ユーリはエリクの悲惨な未来を想像して頭を抱えてしまう
そして、肝心のエリクは……
「（ふっ……計画通り、ですね……）」ニヤリと口角を上げていたのであった

「ふっ……どうしてこのような状況になったのでしょうか……？」エリクはニヤリと笑って呟いた
彼のいる場所は、闘技場の中でも重傷者を安静にさせるための病室である
普通は重傷者でも何人も同じ部屋で過ごすのだが、彼の場合は誰かの好意のおかげで個室を与えられていた
そして、そんな場所でエリクはベッドに縛り付けられて達観した笑みを浮かべていたのであった
「いや、それはエリクくんがすぐにベッドから抜け出そうとするからでしょ」「ガブリエルさん……」病室に入ってきたのは、アマゾネスの女王であるガブリエルであった
彼女はひらひらと手を振りながら笑うと、備え付けの椅子を引っ張ってきてエリクの側に逆座りの形で座った
後ろから見れば、綺麗な背筋のラインや服の上からでも分かるほど豊満な臀部などが見られるのだが、ここには二人以外誰もいないので見る者はいなかった
横からなら背もたれに潰される張りのある胸も見られるのだが……これも見る者はいなかった
無論、性癖が残念な方に飛びぬけているエリクも、何も思うことはなかった
「聞いたよ？すぐに病室を抜け出して試合をしようとするから困るって
だから、あたしの権限でこんないい一人部屋をあてがったんだよ？」「そうは言われましても……戦うのは剣闘士としての義務ですし……」「君、本当はここから出たくないんじゃない？」アマゾネスに負けず劣らずの戦闘狂じゃないか、とガブリエルは笑ってしまう
まあ、少し触れただけでも分かる彼の優しい心根を見れば、そんなことは思っていないに違いないのだが
「いいから、まずは休んで傷を治さないとダメだよ
どんな剣闘士でも、怪我をすれば回復するまで試合をしなくてもいいんだから」とくに、エリクのように見事な試合をした剣闘士であれば、十分な休息をとることができる
不様に逃げ回ったりしていれば……また話は変わってくるのだが
「あー……でも、うちの技術でもその目は治せなかったよ
ごめんね」ガブリエルは言いづらそうにして謝罪した
目というのは、エリクが自らユーリを驚愕させるために突かせた片目である
それだけは、もう治療しても治るものではなかった
「いえいえ、それは分かっていてしたことですから」「ふーん、そんなに勝ちたかったんだ
そういうの、アマゾネス的にありだよ」うんうんと嬉しそうに頷くガブリエル
ドMが快感を得たくて片目を失ったと聞いたら、どのような顔をするのだろうか
「それに、これを治していただく心当たりもありますしね」「えっ？それは無理じゃないかなぁ
それこそ、エリクサーとか持っていたりするの？」「いえ、私のパートナーが、非常に高度な回復魔法を使うことができまして」「回復魔法って、失ったものを再生することはできないんじゃなかった？」アマゾネスの中にも、非常に少ないが回復魔法を使うことができる者はいる
しかし、多少の傷を治したり出血を止めたりとする程度の、応急処置みたいなものである
それでも、重宝するに値するのだが……
「ミリヤムは特別なんですよ」「へー」どこか誇らしげに言うエリクに、ガブリエルは何とも言えない感情が胸にあるのを感じる
パートナーと言ったり、嬉しそうに話していたりするのを見ると……何だかムッとする
「でも、それはここから脱出できたらの話だからね
今、エリクくんと戦うアマゾネスを決めている最中だけど、凄いことになっているよ」「凄いこと？」「あの戦いで、一気にエリクくんの人気が上がったからね
君と戦いたいというアマゾネスが殺到しちゃって……二人の狭い枠に入らんとする人たちが、武力で勝ち取ろうとしているんだ」「なんと……」アマゾネスたちの武力衝突……是非自分を真ん中に入れてやってもらいたい
多分、死ぬ
しかし、そうすると最も強い者がエリクの相手になるということである
戦闘に参加した中で最強のアマゾネス二人が相手……エリクはゾクゾクしてきた
一刻も早く、目以外の怪我を治してボコボコにしてもらわなければならない
そこまで考えて、ふとあることに気づいた
「あの……最初は三人だと聞いたような気がしたのですが……」そうだ
確か、あの時ガブリエルは三人のアマゾネスを倒す必要があると教えてくれた
しかし、彼女が言ったのは二人である
言い間違いだろうか？「ああ
それは、もう一人は決まっちゃっているからね
だから、残りの二人を決めるトーナメントをしているんだ」「なるほどぉ……」問答無用で決まるようなアマゾネス……いったい、どのような人物なのか
エリクは今想像するだけでもワクワクしてきた
とても強かったら嬉しい
「楽しみにしていてね」「はい」ニッコリと笑うガブリエルに、エリクも笑い返す
強いアマゾネスの戦士と殺し合いをすることを告げられて笑っていられるのは、エリクみたいな性癖の持ち主や戦闘狂くらいである
そんな会話をしていると……
「あ……」ぐぅっとエリクの腹が鳴った
そう言えば、起きてからまだ何も食べていなかった
「ああ、食事をとっていなかったんだ
じゃあ、持ってこさせよう」「すみません」ガブリエルは一度外に出て、エリクの食事を手配してくれた
ふぅっと息を吐いてから、少しの間待っていると……何だか外が騒がしくなった
何かあったのかと考えていると……
「食事、持ってきたよー！」入ってきたのは、ガブリエルの妹であるアンネであった
エリクを拉致した張本人である
「アンネさん……」「やっほ、勇者
元気？」「元気ではないですねぇ……」ニコニコと楽しそうに話しかけてくる後ろから、ガブリエルが申し訳なさそうに戻ってきた
「はぁ……アンネ
エリクくんはけが人なんだから、そんな元気な声で話さない」「えー？いいじゃん、別に
ね？」問いかけてくるアンネに、エリクは笑うことしかできない
傷に響くのが気持ちいいからだ
「それで、どうしてアンネさんが？」「いやー、勇者と話したかったんだけど、面会謝絶？とか言われちゃって……」だから、食事を持ってくるという形でエリクに会いに来たわけである
「お姉ちゃん、自分が話したいからってズルいよ」「い、いや、そういうつもりじゃないし……」ジトーッとした目を向けられて身体を小さくしているガブリエル
こうして見ると、あまり性格は似ていない姉妹のような気がする
やんちゃな妹としっかり者の姉という感じだ
「（まあ、一癖はありそうですけどね）」エリクのMセンサーは、ガブリエルの何かに引っ掛かっていたのであった
そんな時、再び彼の腹の音が鳴った
「あ、ごめんね、エリクくん
食べてくれていいから」「はあ、それはありがたいのですが……拘束を解いていただけないでしょうか？」エリクの身体はすぐに抜け出すからとベッドに縛り付けられている
これでは、食事をとることもできない
「あぁ、ごめんね！すぐにほどくから……」「ちょっと待って、お姉ちゃん！」近寄ろうとしたガブリエルを止めるアンネ
「な、何？」「ダメだよ、お姉ちゃん
拘束を解いたら、勇者はさっさと逃げ出してしまうかもしれない
まだ戦っていないから、それは許されないよ」「いえ、逃げる気はないのですが……」エリクの言葉は届かない
「うーん……それは確かに……
じゃあ、どうするの？」「そこはお姉ちゃん
はい、あーん、だよ！」「えぇっ！？」キラリと歯を煌めかせて親指を突き出すアンネに、ガブリエルは頬を赤く染める
そんな恋人みたいなこと、したことない
戦いぶりが少し気になっているエリクにするとなると、少し恥ずかしい
「大丈夫、大丈夫
あたしたちでもたまにするじゃん
勇者にするのも、一緒だよ」「そ、それはそうかもしれないけど……それであーんをするの？」ガブリエルはアンネの持ってきた食事を見る
入院患者に食べさせる者は、食べやすいおかゆや汁物が良いはずだ
そんな常識の中、アンネが持ってきたのは巨大な肉塊であった
肉汁と血が滴って非常に香ばしい
「ん？何かおかしい？血を失ったと思ったから、これがいいかなって
あたしが入院している時に一番持ってきてほしいやつだし」「アンネとエリクくんを一緒にしたらダメでしょ……」ガブリエルの呆れた言葉に、内心で同意するエリク
無理やり口に突っ込まれるのであれば歓迎するが、できれば遠慮したいところがある
「あー……食べられないかぁ
じゃあ、お姉ちゃん
口移しで食べさせてあげなよ」「…………はぁ！？」唖然とするガブリエルとエリク
とんでもないことを提案したアンネはニコニコ笑顔だ
「ほら、そういうことって、食べ物を噛めない子にするでしょ？」「そ、それは同性だからでしょ！エリクくんはアマゾネスでもなければ同性でもないし！」闘争を追い求めるアマゾネスたちは、大きな怪我を負って固形物を食べられなくなる戦士もたまに出る
その時は、噛み砕いて飲み下しやすくした物を口移しで与えることはすることもあるが……流石にエリクにはできない
「いいからいいから
お姉ちゃんも勇者のこと、悪くは思っていないでしょ」「むぐっ！？」ガブリエルの口に肉を押し付けるアンネ
勿体ないことができないという常識を持っていたガブリエルは、吐き出すこともできずに口に含んでしまう
「さあ、早く早く」「んんんんんんんんんんんんんっ！？」頬を膨らませたガブリエルを、エリクに近づけていくアンネ
抵抗する姉であるが、同じくアマゾネスで優秀な戦士である妹の力にグイグイと押されてしまう
頬を赤らめて嫌がるガブリエルであるが、ふっと何故か達観した笑みを浮かべているエリクの元に近づいて行って……
「ふぎゃっ！？」プルプルの唇がエリクの口に触れる瞬間、凄まじい速度でアンネの背後に回ったガブリエルは、岩のように固くした拳を彼女の頭部に叩き込むのであった
エリクを拉致したことを怒られた時のように、アンネは巨大なたんこぶを作って地面に沈むのであった

ここはヴィレムセ王国の王城の一室
恐ろしいほど冷たくて陰鬱とした空気が流れており、レイ王の忠節の騎士である宰相は胃が痛くて仕方なかった
この空気を作りだしているのは、三人の女性たちである
一人は王女であるデボラ・ヴィレムセだ
あからさまにつまらなさそうにしている
一人は騎士であるエレオノーラ・ブラトゥヒナである
一見、目を瞑っていて冷静そうに見えるが、纏う殺気は非常に強い
最後に、利他慈善の勇者のパートナーであるミリヤムだ
彼女の陰鬱とした雰囲気は、近くに寄る者を鬱にしてしまいそうなほどだった
「王……」この雰囲気を何とかできるのは、主であるレイ王しかいない
そう思って声をかけるのだが……
「え？なに？」レイ王はニコニコ笑顔であった
彼女たち三人とは比べ物にならないくらい笑っていた
彼女たち三人が割と荒んでいる理由は、勇者であるエリクが行方不明になったからである
つまり、レイ王からしてみれば幸運が飛び込んできたようなものなのだ
娘をたぶらかす下流農民（王目線）など、死んで当然である
「（勇者みたいに自由に動かせて有用な駒はないのだが……）」宰相はため息を吐く
そんなことをレイ王自身が言っていたくせに、すっかり忘れてしまったらしい
目先の嬉しいことしか見えていないようでは、王は務まらないのだが……この暴走状態になるのは娘が関連している時だけだし、と宰相は揺らぐ忠誠心を支える
「ねー、パパ
まだエリクは見つからないのー？」「おー、まだのようだな
オラースに探させてはいるんだがなぁ……」デボラの問いかけに、困ったように答えるレイ王
娘をかどわかすエリクなんて死んでいればいいと思っている彼だが、流石にヴィレムセ王国の勇者と周知されている以上、行方不明になって探さないということはできない
エリクは国民の一部からはレイ王よりも人気があるし、それに愛する娘から捜索をお願いされては探さないわけにはいかなかった
……まあ、オラースに探させる際に、『そんなに本気で探さなくていいから』と言い含めてはいる
「デボラ、そろそろ勇者を諦めてはどうだ？もしかしたら、とっくの昔に死んでいるかもしれないぞ？」「…………ッ！！」レイ王はデボラにエリクを諦めさせようと工作をする
しかし、言葉は選ばなければならない
彼のパートナーであるミリヤムが、文字通り視線だけで人を殺せるような目を向けてくるから
それに気づいている宰相は、また胃が痛くなった
「えー、ダメだよ
僕の騎士はエリクだけだし
エリクじゃないと、面白い冒険はできないし」「うむむむむ……」デボラもそう簡単にエリクを諦めたりしなかった
やはり、最初に二人を会わせたことが失敗だったと痛感するレイ王
「エリクさんは、そんな簡単に死にませんよ
私は信じています」「エレオノーラさん……」エレオノーラが目を瞑って言う言葉に、ミリヤムの目の鋭さは軟化した
彼女はエリクの生存を信じて疑っていなかった
というのも、エレオノーラはミリヤムやデボラと同じく、エリクが不死のスキルを持っていることを知っているからだ
それに……
「私とあれだけ殺しあっても、彼は死なないんですから……」恍惚とした笑みを浮かべるエレオノーラ
「こ、殺し合い……？」宰相がエリクも割と苦労人なんだということを認識した瞬間だった
というか、そういうことをこれからも繰り返そうという場所に、彼が帰ってきたいと思うだろうか？宰相がその立場なら、何とかそのまま逃げ続けるだろう
エリクがドMと知らない普通の人の反応は、これである
「うーむ……しかしなぁ
エリクの居場所がわからなければ、もはや諦めるほか……」レイ王が嬉々として口を開いていた、その時だった
部屋の扉が開かれて、一人の男が入ってきた
それは、エリクの捜索を命令されていたオラース王子であった
「おお、オラース
どうした？エリクの死体が見つかったのか？」どれだけエリクを殺したいんだ、と宰相は笑ってしまった
レイ王の問いかけを受けて、オラース王子は……
「いえ、見つかりましたよ」「なにぃっ！？」レイ王にとっては凶報、ミリヤムたちにとっては朗報をもたらすのであった
「えっ！エリクが見つかったの！？」「ふっ
当然でしょう」「あぁ……よかった……」デボラやエレオノーラは、笑みを浮かべる
ミリヤムなどは、うっすらと目じりに涙を浮かべていた
そんな彼女たちの反応を見れば、オラースも頑張って探した甲斐があったというものだ
「お、オラース……！ワシの言っていたことを忘れたか！？」レイ王はオラースの肩を掴み、ギラギラとした目で詰問する
愛する娘から虫を払うことができていたかもしれないというのに……なんてことをしてくれたのだ！「はぁ……
父上、いいですか？今まで彼には騎士団を動かさずにさまざまな問題を解決してもらったんです
それも、かなり過酷なものまでやってもらいました
多大な恩があるのに、全力で探さないと王族の名が廃ります」「むぅ……」オラースはため息を吐きながら父を諭した
恩もあるし、それに国民からの人気も非常に高い
とくに、彼に直接助けてもらった者や、ビリエルの反乱をたった一人で食い止めたことを神格化する者からは、とてつもないほどの人気である
そんなエリクを失ったということになれば、彼らは大いに悲しむだろう
民を思いやるオラースが、それを許容できるはずもない
それに、下手をすれば王族に対する反感も育ってしまうかもしれない
「……で？奴はどこにいるんだ？」レイ王も馬鹿ではない
嫌々ながらも、捜索の結果を聞く
すると一転、オラースは言いづらそうに口を開いた
「……アマゾネスたちの闘技場です」「な、何故そんな所に……？」オラースの言葉に、宰相は愕然としてしまう
彼は長年レイ王に仕えてきたため、アマゾネスのことも当然知っている
彼女たちが、血と闘争を求めるがために闘技場というおぞましいものを持っているということも
「ほほう！そうか、そうか」一方、レイ王は一転して嬉しそうに破顔した
あからさま過ぎる……ミリヤムの視線が、また絶対零度のものになっているではないか
宰相の胃が痛んだ
「なに？アマゾネスとかいうやつらがエリクを囲っているの？じゃあ、そいつらにさっさと返せって言えばいいんだよね？」「いや、それは難しいかもしれないなぁ」デボラの言葉に、レイ王が首を横に振る
「何故でしょうか？確か、アマゾネスたちはヴィレムセ王国ラート領に街を作っていると聞きます
国王陛下ならば、他国ならともかく返還を求めることは可能ではないでしょうか？」「ふーむ……そうは言ってもなぁ……あそこのアマゾネスどもには自治権を認めているしなぁ……」エレオノーラの指摘に、レイ王は何とか躱そうとする
無理があるが
実際、彼女の言う通り、レイ王が返せと言えば無視することはできないはずだ
ただ、デボラからエリクを離したいだけである
「……本当、嫌い」ミリヤムはそんなレイ王の姿を見て小さく吐き捨てると、立ち上がって部屋から出て行こうとする
「どこに行くんだ？」「エリクの所です
私の居場所は、彼の隣なので」オラースに問いかけられて、ミリヤムは即答した
彼女のエリクに対する執着ともいえる強い思いが伝わってくる
宰相やオラースはその思いの強さに冷や汗を垂らしていたが、デボラは違った反応を見せていた
「そうだ！行けばいいんだ！」「……うん？どういうことだ、愛娘」パチンと手を叩いていいことを思いついたと笑うデボラに、レイ王は問いかける
ニッコリと笑う彼だが、汗がにじみ始めていた
「だからぁ、パパは返せって言えないんでしょ？だったら、僕が直接乗り込んでかっさらってくるよ！」レイ王に負けないくらいニッコリと笑って言うデボラ
彼は卒倒しそうになっていたが、何とか辞めるよう説得を試みる
「そ、それは難しいのではないか？言った通り、アマゾネスたちには自治権があるしな
そう簡単に入れてもらえんだろう
それに、騎士団を動かして何人も入ろうとしては……」「ならば、私たちだけで行けばいいでしょう
少人数ならば、たとえ入れてもらえなくとも潜入することはできるはずです」がたりと立ち上がって言うのはエレオノーラだ
厳つい鎧を身につけた彼女が言えば、潜入ではなく強行突破しそうだが
「うごごごごごご……！だ、だが……！！」レイ王は顔を青くしながらも、救出作戦を止めるよう頭を巡らせる
しかし、残念ながら良案はまったく思いついていなかった
もうあきらめたらいいのに……と思っているのは宰相だけの秘密だ
「じゃあ、僕のエリクを助けてくるよ！これも、冒険譚になりそうで面白そうだし！」「王女殿下のエリクかどうかは疑問です
彼は私の訓練のかけがえのないパートナーですので、私のエリクさんとも言えないことはないかと思います」「二人とも、来なくていいです」三人の女性たち――――デボラをそう言えるのかは疑問だが――――は、賑やかに話ながら出て行った
少し雰囲気が険悪になっていたのはご愛嬌である
そして、残されたレイ王は……
「ぬぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！ワシのデボラがまたエリクなんぞに持って行かれたぁぁぁぁぁぁっ！！」いい年して大泣きしていた
オラースは頭が痛そうにしていた
「父上
いい加減に、子離れしてください」「無茶を言うな！ワシのデボラだぞ！？」「無茶は言っていません
当たり前のことを言っています」レイ王とオラースの会話を聞きながら、宰相は頭を抱える
デボラさえ関わらなければ、有能な王なのだが……
宰相はラート領ということで思い出したこともあり、それをレイ王のそばに近づいてこっそりと報告する
「陛下、ラート領は何やらきな臭い動きがあると報告のあった場所です」「ふん、分かっている
あいつも『救国の手(ノットファル)』に所属している貴族だろう
あいつは野心が見え見えだったから、調べるまでもないわ」宰相の報告を聞いて、泣き顔から一転不機嫌そうに鼻を鳴らすレイ王
この切り替えの早さが、王としてまがいなりにもヴィレムセ王国を治めることができる一端だろう
オラースも真剣な表情を見せている
「どうされますか？王女殿下を、あの領地に行かせても……？護衛をつけましょうか？」「ふむ……いや、大丈夫だろう
アマゾネスに強力な自治権があるのは事実だ
あれには、ラートも手を出せないだろう
それに、あの断罪騎士もかなりの実力だ
デボラ一人くらいなら、護衛することは可能だろう」宰相はレイ王の言葉に頷いた
王から信用されるほどの戦闘能力を持つエレオノーラとほぼ毎日模擬戦をしていたというエリクは、いったい何者だろうか
「それに、だ
今回も、エリクが何かをやらかしてくれるのではないかと期待している
あいつは、本当に使い勝手のいい駒だからなぁ」くくっと笑うレイ王は、とてもあくどかった
この王に見つけられてしまったことが、エリクにとっての終わりだったのかもしれない、と宰相は思うのであった
「あ、やっぱり何名か信頼できる奴を護衛につけておけ
ワシのデボラが心配だ」「……わかりました」
ガブリエルはアマゾネスの街を歩いていた
そう言えば、最近マイン・ラートから書状が届いていたようだが……後回しにしていた
普段であれば、仕事として目を通していたのだが、今のこの街では特別なことがあってそちらに掛かりきりなのだ
それは……
「ねえねえ
この前戦っていた剣闘士、どう思う？」ガブリエルの耳が大きくなった……気がした
二人で歩いているアマゾネスたちの会話を盗み聞きする
「この前って……ユーリくんと戦っていた剣闘士？」「そうそう
新人で下剋上を成し遂げた……エリク、だっけ？」「あー、いいわよね、彼
ユーリくんみたいに特別強いというわけでもないんだけど……」「血みどろになりながらも自分よりも強い敵に立ち向かっているのが……いいよね！アマゾネス的に！！」うんうんと頷くアマゾネスたち
ガブリエルも頷いていた
「痛いのって、やっぱり恐怖を覚えるからね
私も戦うのは好きだけど、痛いのは嫌いだもん」「普通はそうだよー」そうだろう、とガブリエルは頷く
闘争を好むアマゾネスたちでも、苦痛を味わいたいという者はいないだろう
いたとすると、どれほどひねくれた性癖を持っているのだと話題になっているはずだ
闘って打ち勝つことは好きでも、血みどろになって傷だらけになることは避けたい
アマゾネスだって、女性なのだから
「でも、エリクは……」「そう！あんなにボロボロになりながらも、全然戦意が衰えなかったでしょ！？私、あの時見に行っていてよかったわ
ユーリくん目当てだったけど、思わぬ掘り出し物を見つけた、みたいな」「あー
私の妹はどうせユーリが勝つと言って見に行かなかったんだよね
話題になったことを知って、凄く悔しがっていたわ」ガブリエルもあまり闘技場に赴くことはないのだが、あの時は見に行けてよかったと心から思っている
普段はずっと抑え込んでいたアマゾネスとしての本能が、あの試合を見て解き放たれたような感覚すら覚えている
「やっぱり、あの試合の名シーンは見ておいた方が良かったわよね」「あー、あれね
エリクが……」『片目を自ら差し出したシーン！！』二人のアマゾネスたちと同じように言葉を発してしまうガブリエル
怪訝そうな二人からばれないように身を隠した
不思議に思いながらも、二人は会話を再開させていた
「やっぱり、あれよねー
あんなことができる男なんて、見たことなかったもん」「たまに戦場で戦う騎士よりも弱そうなのに、騎士でさえもできないことをやってのけるんだもん
胸がドキドキしちゃった」うんうんと頷くガブリエル
片目という非常に重要な身体の部位を差し出せる者が、いったいどれほどいるだろうか
一般人は到底無理だとして、鍛えられた戦士や忠誠に篤い騎士でもほとんどできないだろう
ただ、目の前の相手を倒すためだけに、情報の多くを収拾する目を捨てることなんて
それが、アマゾネス的にはドストライクであった
「男はやっぱり見た目じゃないのよね
エリクもそんなに強そうじゃないのに、精神的な意味ではとっても強いわ！」「そういうことがあるから、闘技場って止められないのよねー」それには、ガブリエルはうーんと頭を悩ませる
犯罪者を叩き込んで戦わせ、それを見てアマゾネスが楽しむ
それだけだったら問題はないのだが、エリクのようにまったく罪もないのに放り込まれた者を戦わせるのは、ガブリエルの良識が受け入れることをしなかった
聞けば、ユーリも無実なのに叩き込まれたとか……
エリクがアンネに拉致されたこととは違って、ユーリの場合はマインが送り込んできた中にもぐりこんでいたわけだから、アマゾネス側がどうこうできる話ではないが……
これは、いつか改善しなければならないと思う
「それに、解放されるためにアマゾネスと連戦するって！あー……私も戦いたかったなぁ」「アマゾネスと一対一で戦おうと求める剛毅な男なんて、あんまりいないからね
まあでも、エリクは勝てないわよ、流石にね」「私たちみたいに戦いたいってアマゾネスが多くて、トーナメント戦で勝ち上がった女が戦えるってしたもんね
エリクと戦うのは、私たちの中でも強いアマゾネスだもん
流石に無理か」エリクとユーリの戦いの後、エリクと戦うアマゾネスを決めることになった
血だらけになり、片目を失いながらも戦い続けたエリクの人気は、一気に跳ね上がっていた
その結果、エリクの対戦相手に立候補するアマゾネスがあまりにも多すぎたため、ガブリエルはトーナメントを行い、勝ち上がった二名をエリクと戦わせることにしたのである
すでに、その結果は出ており、今話している二人のアマゾネスは負けてしまったのだろう
そんな勝ちあがったアマゾネスと連戦するのは、流石にエリクでも不可能だろうと思われていた
「まあ、正直エリクに勝たれてさっさとここから出て行かれる方が寂しいんだよね」「そうよね
やっぱり、もっとこの闘技場に留まって、いい試合を何度も見せてほしいわ」二人はそう言って歩いて行った
ガブリエルも追いかけることはせず、聞き耳を立てるのも止めた
「一般的なアマゾネスは、ああいう風に思っているんだね……」ふぅっと息を吐くガブリエル
良識のある彼女からすれば、エリクを解放することは当然のことであり、決まったことである
このアマゾネスとの連戦に敗北したからと言って、彼をずっとここに閉じ込めるつもりは毛頭ない
口にはしないが、ガブリエルもエリクの分は悪いと思っていた
やはり、根っからの戦闘種族であるアマゾネスとでは、経験も考えも違うだろうし
だから、たとえ負けたとしても、必ずここから脱出させよう
それが、馬鹿な妹がしてしまったことの償いだ
「でも……」もし、もしだ
もし、エリクが二人のアマゾネスを続けて倒し、自ら解放への道に手を伸ばそうとしたならば……その時は……
「あたしと、戦ってほしいなぁ」ガブリエルの顔は赤く染まり、目はトロンと蕩けていた
まさに、恋する乙女といった様子だ
恋……もちろん、異性間の甘酸っぱいものではない
アマゾネスたちにとっての恋とは、血と闘争がつきものなのだ
血みどろになり、身体の部位が欠けても、それでも戦い続けようとするエリク
そして、そんな彼と素敵な死のダンスを踊るのは、自分だ
とても楽しそうな笑みを浮かべている
「楽しみだなぁ……」ガブリエルは、今ちょうど始まるであろう戦いに思いをはせるのであった
◆ガブリエルが考えている時、闘技場は満員御礼であった
大歓声を受けているのは、これから戦う一人の男と一人のアマゾネスだ
「いい勝負をしようじゃないか、ねぇ、勇者」「頑張りましょう」エリクとトーナメントを勝ち上がったアマゾネスの一人、カタリーナ
彼らが衝突する

「まさか、カタリーナさんが戦ってくださるとは思っていませんでした」「うん？何でだい？」戦いが始まる前、私とカタリーナさんは向かい合って話していました
ガブリエルさんとアンネさんの献身のおかげもあって、私は目以外全快していました
献身……というか、なかなかきつかったのですが、私からすればご褒美です
ありがとうございます
片目だけというのはなかなか動きづらかったですが、この後遺症が私を悦ばせる……っ！日常生活でも支障をきたすほどだったのですから、これが戦闘となれば……どれほどでしょうか？ワクワクしてあまり眠られませんでしたよ、ふふ
全快した私を待っていたのは、アマゾネスとの連戦です
そして、その記念すべき一人目のアマゾネスの方が、このカタリーナさんでした
しかし、意外でしたねぇ……
「いえ、カタリーナさんは、私に興味がないのかと思っていまして……」「あー、まあ、そうかもね」私の言葉に、頬をかくカタリーナさん
「確かに、アタイはアンネみたいにあんたに興味があったわけじゃないからね
正直、拉致をしようと分かっていたら、アタイは止めていただろうしね」なんと……カタリーナさんにアンネさんの目的がばれていなくてよかったです
もしかしたら、私はこの理不尽な闘技場に放りこまれて片目を失うという貴重な経験を得られなかったかもしれなかったんですね
「あんたには災難だったかもしれないけど、よかったよ
まさか、こんな掘り出し物だったなんてね
アンネに感謝しなきゃ
……それにしても、あんたも意地悪だね
強いんだったら、もっとそういう見た目になりなよ」「いやぁ……私は強いというわけではありませんし……」カタリーナさんはニヤニヤとしながら言ってきますが、私は別に特段強いというわけではありません
まあ、多少は戦うことができるとは思いますが、それもレイ王の理不尽に勇者として応えなければならないという必要に迫られて上達したものですし……
それに、エレオノーラさんなどの優れた騎士と比べられると、私は全然です
不死のスキルを活かして、ひたすら前に進むことしかできません
「心の強さも立派な男の強さだよ
アタイはそう思うけどね」……快楽を求めて前に進んでいるということがばれたら、何発か殴ってくれるでしょうか？「さて、お話はここまでにしようか
そろそろ観客も待ちかねているようだし……」カタリーナさんは戦うための武器を召喚しました
それは、身体を覆い隠せるほどの巨大な盾でした
「アタイも、獲物を前にしてそろそろ限界だよ」私、獲物なんですか
興奮しますねぇ……
野性的な笑みを浮かべるカタリーナさんが、とても魅力的に見えました
私のことを、知り合いだからといって手加減するような女性ではないことは、やる気満々の様子を見れば明らかです
「この前のあんたの戦いを見て、アタイの胸もほんの少し高鳴ったんだ
もし、あんたがこの試合で男を直接アタイに見せてくれたら……惚れてしまうかもしれないね」「なんと……それは、頑張らなければいけませんねぇ……」そう言うと、カタリーナさんはキョトンとしてしまいます
そして、くくっと笑うではありませんか
「いや、悪いね
まさか、そんなことを言われるとは思っていなかったんだよ
アタイはあんたを無理やり拉致したアンネに協力したというのに、そんな言葉をかけてくれるだなんてね
勇者様って、皆そんなに優しいのかい？アタイみたいな、女らしくない女にお世辞を言うような」「はい？」私以前の勇者の方々がどのような人かは知りません
ミリヤムかエレオノーラさんなら知っているかもしれませんが、あいにく無学な農民出身なものですから
しかし、これだけは言えます
「カタリーナさんは、とても魅力的な女性だと思いますよ」私を良い感じにボコボコにしてくれそうですし
私の言葉を聞いたカタリーナさんは、またもやポカンとした顔をした後、褐色の頬を薄く赤に染めました
「……止めな
今から殺し合いをするっていうのに、そんなことを言われたら……戦いづらくなるだろ」「えっ、すみません」それは困ります
カタリーナさんには、遠慮なく私を攻撃していただきたいのですから
「あー、もう！良いから始めるよ！！」カタリーナさんはそう言って、巨大な盾を構えます
観客のアマゾネスの方々も、私たちに早く戦えと歓声で急かしてきます
ふっ、そうですね
そろそろ、私もボコボコにされる時が来たかもしれません
剣を抜いて、彼女を見ます
カタリーナさんも、流石は闘争に慣れたアマゾネスらしく、すでに緩んだ顔は引き締まって戦士のものになっていました
やられ甲斐がありそうですねぇ……
「ふむ……」しかし、どう攻撃に行けばいいのでしょうか？カタリーナさんは巨大な盾を持っています
あれでは、私の剣では貫くことはできないでしょう
しかし、彼女もまた素早く動くことはできないでしょう
ユーリさんのように魔法で動きを速くすることができるのであれば話は変わるでしょうが、あの盾はとても重そうですし……
うーむ……これでは拮抗して私が痛めつけられない……もとい、観客のアマゾネスたちも戦いが始まらずに不満でしょう
正直、私から突撃しても手痛いカウンターを受けるだけのような気もしますが……
「行きます！」それこそが、私が望んでいることそのものなのです！カタリーナさん目がけて駆け出しながら、私はさてと考え始めます
彼女の持っている盾は、見るからに立派そうで硬そうなのですが、いったいどれほどの硬さなのでしょうか？それに、どれくらいの重さなのでしょうか？これが分かれば、カタリーナさんの動きの速度を予想することができます
とにかく、情報がありません
まずは、彼女のことを知らなければなりませんね
「おっ、軽快だね」私は正面から突っ込むと見せかけて、直前でブレーキをかけて横に移動します
カタリーナさんの声音には余裕がありました
まあ、正面から突っ込む人なんて、ほとんどいませんから予想されていたんでしょうね
しかし、その言葉に反してカタリーナさんはまだ盾を移動させることができず、無防備な身体を見せていました
これは、チャンスです
私は剣を振りおろし……
ガキィンという金属音と共に、私の剣は盾に阻まれたのでした
「うーむ……」ビリビリと痺れが走るほどのこの手の痛み、快感です
しかし、一度ぶつかって分かったのですが、カタリーナさんの持っている盾はとても硬いようです
斬撃を受けても、傷一つ付いていません
これは、私程度では破壊することはできないでしょう
エレオノーラさんの拳やデボラの爆発ならば突破できそうですが、あいにく私にあれほどの威力を誇る攻撃方法はありません
さて、どうしようか、と悩んでいた時でした
「がっ！？」私の顔面に強烈な衝撃を受け、そのまま後ろに吹き飛ばされてしまいました
あまりにも突然のことで、私は受け身をとることもできずに不様に転がってしまいました
多くの観客がいる中で不様な転がり方……羞恥プレイも大丈夫です！「うっ……」熱いものを感じて鼻に手をやれば、だくだくと鼻血が溢れ出していました
口内も切ってしまったようで、唾を吐き出すと血が混じっていました
こんな嬉しい攻撃、いったいどうやって……
そう思ってカタリーナさんを見れば、彼女の盾に少し血が付着していました
ははぁ、なるほど……
「盾だから攻撃できないって油断したね？盾にも、攻撃方法はあるんだよ」カタリーナさんは盾で私の攻撃を防いだ後、思い切りそれを押し出したんですね
盾から攻撃はできないと先入観を持っていた私は、それをもろに顔面で受けてしまったようです
頭が少しフラフラしますが……後ろに吹き飛ぶことができたので、まだマシですね
エレオノーラさんにぶんなぐられた時の方が危なかったです
しかし、これは嬉しい……厄介ですねぇ
カタリーナさんはあの巨大な盾で私の攻撃を全て防ぐことができ、さらにカウンターを食らわせることもできます
一方、私は彼女に通用するであろう攻撃手段がまったく思いつきません
デボラのような爆発が使えればよかったのですが……盾ごと吹き飛ばせそうですし
しかし、ない物ねだりをしても仕方ないですからねぇ……
私は再び剣を構えます
やはり、愚直に攻撃を続けるほかありませんね
「ふっ、あははっ！いいね、その目！アタイは……というより、アマゾネスは皆好きだよ！血で格好よく化粧もされているしね」「ありがとうございます」嬉々として笑うカタリーナさん
そんな彼女に、私はもう一度挑みかかるのでした

「ふっ……また病室ですか」鼻をくすぐる医薬品の匂いと、剣闘士にあてがわれる部屋には存在しないフカフカのベッドが、私の居場所を教えてくれました
以前、ユーリさんと戦ってズタボロになった私が収容された病室です
今日もボロボロにされたので、ここに運んでいただいたのでしょう
「うっ、ぐっ……！」起き上がろうとすると、全身が痛みました
切り傷のような鋭い痛みではなく、全身を殴打されたような鈍い痛みです
カタリーナさんの武器は盾でしたからねぇ……あれで何度吹っ飛ばされたことか……
コブやアザだらけになっていることでしょう
それが心地いい……！！「あっ、起きた？」「ガブリエルさん……」私のベッドの近くに座ってこちらを見てくるのは、ガブリエルさんでした
また、私のことを見ていてくれたのでしょうか？とても優しい女性ですね
しかし、アマゾネスの女王にこうして見てもらっているとは、私もなかなかの人間になったようで少し調子に乗ってしまいそうです
そんな私の鼻っ面をへし折ってほしい……
「あの……お仕事は大丈夫なのでしょうか？」「ん？エリクくんは全然心配しなくていいよ
そもそも、あたしたちの街は自治権があっても外交なんかはしないから、女王とはいってもあまり仕事はないんだよね
基本的に自助の街だし」自助……アマゾネスらしいですね
国や王に助けてもらうという考えよりも、自分でどうにかしようという考えが根付いているのでしょう
まあ、ヴィレムセ王国もレイ王が割と冷淡ですので、国民は国に助けてもらうことはあまりできないのですが
しかし、それでも魔物や盗賊が出れば騎士団を送り込んで民を守ったりするので、国がなければマズイこともあるでしょう
一方、アマゾネスはそれすらしないでしょう
というよりも、戦闘種族の彼女たちの街を襲おうとする者がまずいないでしょうし、襲ってきたとしても嬉々として迎撃するでしょうね、アマゾネスなら
「それよりも、試合！よかったよ！」ガブリエルさんはグイッと顔を寄せて、キラキラとした目を向けてきてくれます
ふわりと野性的ですが臭くはない香りが鼻をくすぐります
ついうっかり大きく揺れる胸に目が行きそうになりますが……それを見たらビンタでもしてくれたのでしょうか？「ありがとうございます」「いや、本当よかったよ！まさか、最強の剣闘士に続いてカタリーナまで倒すんだもん！流石に予想していなかったなぁ」うんうんと腕を組んで喜びを露わにするガブリエルさん
彼女の言う通り、私は何とか連戦最初の相手であるカタリーナさんを倒すことに成功しました
あの戦いは、とても気持ちがいいものでした
カタリーナさんの巨大な盾を駆使した鉄壁の防御、そして油断しているとプッシュで攻撃を仕掛けてくるカウンター
この二つの組み合わせのおかげで、彼女には大したダメージは入ることなく私が一方的に地面を転がされていました
顔面に良いものをもらったので、鼻血が止まりませんでしたしね
しかし……
「本当に、エリクくんはあきらめないよね
何度地面を転がされてボロボロになっても、それでも攻撃を仕掛け続けるんだもん」ガブリエルさんは感心したように言います
私がカタリーナさんを倒すためにしたことと言えば、ひたすら諦めずに攻撃を続けたことです
どっちかが体力切れになるまで、私はそれを続けるつもりでした
カタリーナさんも鍛えられており、あの巨大な盾を見事なまでに操っていたのですが、様々な攻撃を受け止めたりたまにカウンターをしたりする際に動かす労力というものは、非常に大きかったはずです
結果、もう彼女が盾を動かすことができなくなるまで私が攻撃を続けて、最後は彼女から降参を受けたということです
傍から見たら、私が勝者というのはおかしかったでしょうね
なにせ、血だらけで砂だらけだったのは、敗北したカタリーナさんではなく勝者の私の方だったのですから
彼女に剣を突きつけていた時も、フラフラで倒れそうでしたし
実際、勝利宣言が行われたすぐ後に、私は倒れてしまいました
とはいえ、観客のアマゾネスの方々も異議を申し立てることはなく歓声を上げてくれましたし、対戦相手のカタリーナさんも満足したように笑ってくれていました
彼女の私を見る目が何だか獲物を見るような目だったのは、気のせいでしょうか？「綺麗な勝ち方でなくて、皆さんを失望させてしまったかもしれませんね」「そんなまさか！」ガブリエルさんは笑って首を横に振ります
「確かに、勝てばいい、という考えはあまりアマゾネスは持っていないよ
でも、エリクくんみたいに血と汗を流しながら、地を這いつくばるようにしながらも戦い続けて勝つっていう泥臭い戦い方は、すっごく人気があるんだよ」「そうなんですか……」「うん！あたしも大好きだし！」ニッコリと笑ってくれるガブリエルさんの笑顔は眩しいですね
「でも、連戦だからもう明日には次のアマゾネスとの戦いがあるけど……大丈夫？日程を遅らせようか？」「いえ、大丈夫です
それくらいのインパクトがないと、私や他の人まで解放するなんて大事を認めてくれる人はいないでしょうから」ガブリエルさんは心配そうにそんな提案をしてくれますが、私は拒絶させていただきます
ドM的には、今からでも構わないくらいなのです
カタリーナさんはとても強いアマゾネスでした
次に戦うアマゾネスもそれくらいの強さだとすると……ワクワクが止まりませんねぇ……
「うんうん、そうだね！それでいこう！」ガブリエルさんは、私の返答に凄く嬉しそうに頷いていました
……もしかして、鎌をかけられたのでしょうか？先ほど私が頷いていたら、私の願いを却下していたとか……？……いえ、ガブリエルさんがそんな意地悪なことはしないと思いますが……
「じゃあ、明日の試合も見ているから、頑張ってね！」ガブリエルさんはそう言って、ニコニコと機嫌良さそうに出て行ってしまいました
……元気な人ですね
周りの人も元気にしてしまうような人です
さて、ガブリエルさんの言う通り、明日は頑張って苦痛を味わわなければいけません
今のうちに、できる限り体力を回復させておかないと……
そう思っていると、再び扉がノックされました
中に入ってきたのは……
「怪我の具合はどうだ？」「ユーリさん……」ハーフエルフの魔法剣士、ユーリさんでした
かつて、私をズタズタにしてくださり、片目をも奪い取って行ってくださった、まさにドSの剣士です
……片目を差し出したのは私の方でしたが
「……アマゾネスに勝ったらしいな
流石、利他慈善の勇者だ」「恐縮です」ユーリさんもアマゾネスを何度か倒したことがあると言っていましたが、やはり倒せる剣闘士は少ないのでしょう
「……もう、いいんじゃないか？」「はい？」ユーリさんは暗い顔つきでそう言ってきました
その目は、私のことを明らかに気遣ってくれていました
「俺に勝った時点で、お前は解放されるにふさわしいことを成し遂げたんだ
これに、アマゾネスの一人も倒した
お前を解放することに不満を言う者はいないだろう
……まあ、もっとお前の戦いを見たいというアマゾネスは多いだろうがな
お前の戦い方は、アマゾネスの好みにドンピシャだ」ふっと笑うユーリさん
冗談を交えて言っていますが、要は私がこれ以上アマゾネスと戦わなくていいようにしようとしているわけですね
断固として、お断りさせていただきます！私からアマゾネスの方々を遠ざけて、あのすばらしい苦痛を奪おうだなんて……認めませんよ！「いえ、私は戦います
私の解放はもちろんですが、私のように不当に捕まっている人のことを知れば、放っておけませんから」「いや、お前みたいに拉致されるほど理不尽な奴はいないが……」ふっと笑いかければ、呆れたように目を細めるユーリさん
そうですか……つまり、アマゾネス関連で最大級の理不尽を味わえたということですね
嬉しいです
「もちろん、ユーリさんのことも助けますとも」だから、そんなこと言わないでください
私からアマゾネスを取り上げるなんてこと
言外にそう言えば、ユーリさんはうっすらと目に涙を溜めていました
「ふっ……
自分を散々傷つけ、片目すら奪った男に、そうまで優しい言葉をかける、か
利他慈善の勇者……お前にふさわしい名だな」ユーリさんはそう言いながら、私の手を握って顔を近づけてきました
……あれ？少し近い気がしますが
「いいか、エリク
もし、俺の助けがあれば何でも言え
たとえ、お前がアマゾネスに負けて俺たちが解放されなくなっても、その気持ちは確かに受け取った
必ず、お前の助けになるからな」「は、はぁ……」ユーリさんの熱い言葉に、私はうろたえてしまいます
握られた手が熱いです
その熱の高さに、何だかゾクリとするものを感じるのでした

私の姿は、再び闘技場にありました
昨日の今日で強敵アマゾネスを相手にする私……ふっ、良いですね
観客たちも大勢詰めかけてきており、まだ試合が始まっていないのに歓声が聞こえてきます
最初、私が剣闘士として戦い始めたときは、こんな大勢のお客さんが入ることはなかったのですが……感慨深いものですねぇ
これだけの人に、不様にのた打ち回っている姿を見られるのは、興奮します
「エリクー！」「勇者ー！」声をかけられた方に笑いながら手を振ると、キャアキャアと女性たちの賑やかな声が聞こえてきます
……まるで、王都でたまに見かけるアイドルにでもなったような気分ですねぇ
あれらも人気が凄まじかったですが……まさか、私がこんな好意的な歓声を受けるようになるとは……
私としては、罵声の方がいいんですが……
「遅いですねぇ……」私は思わずつぶやいてしまいます
私の対戦相手であるアマゾネスの方が、まだ来ていないのです
放置プレイですか……嫌いではありませんが……
手持無沙汰なので観客席を見ていますと、ふと知り合いを見つけました
そう、この前の試合で私を打ちのめしてくれたカタリーナさんでした
軽く手を振れば、苦笑しながら手を振ってくれます
「おーい、エリクー！」口元に手を添えて、カタリーナさんが声をかけてきます
いつの間にか、名前呼びになってますね
いいんですけど
犬とか下僕とか言われる方が興奮しますが……
しかし、何でしょうか？「今日の相手、気をつけなよー！」カタリーナさんは、私に忠告をしたかったようですね
しかし、彼女のような強者から気をつけろと言われるような相手……
「いったい、何者なんでしょうか？」どんな素晴らしい方なのでしょうか？「あったしだよー！」私が呟いた言葉に応えるように、そんな陽気な声が聞こえてきました
その女性は空から降ってきて、くるりと見事に空中で回転、地面に叩き付けられるようなことはなく、スタリと降り立ったのでした
私は空から落ちて叩き付けられましたからね、エレオノーラさんを助けたとき
あれもまた、よかったのですが……
しかし、今は前に降り立ったアマゾネスのことです
「やっほ
よろしく、勇者」軽やかに地面に降りたち、ニッコリと快活な笑みを向けてくれるのはアンネさんでした
カタリーナさんが気をつけろという相手……それが、彼女なのでしょうか
「二人目のアマゾネスの方は、アンネさんなんですね」「うん、そうだよ
勇者と戦うために、あたしも頑張ったんだからねー」「頑張った、とは？」「勇者、人気だったからねー
アマゾネスの中でも戦いたいという人が多くて、こっちでもトーナメント戦があったんだよ」アンネさんからもたらされた衝撃の言葉に、私は目を丸くします
そんなことがあったのですか……
それなら、私と戦いたいと言ってくださるアマゾネスの方全員と戦いましたのに……
まあ、そうなったらとても全勝することはできないと思いますが
「ということは、アンネさんも……」「うん、トーナメントも結構楽しかったし、あたしは良かったけどねー
でも、カタリーナが最初に勇者と戦うってなった時は焦ったなぁ
勇者がそこで負けて、あたしが戦えないかと思ったもん」アマゾネスのトーナメントを楽しかったと言えるほどの実力者ということですか……
カタリーナさんも勝ち上がったということでしょうが、彼女と同程度の力を持っているのであれば、私のMは大変満足させられそうです
「でも、やっぱりあたしの見る目は正しかったね」アンネさんはふふんと自慢げな表情を浮かべた
「最強の剣闘士を倒して、アマゾネスも倒した
こんなことができる人、そうそういないよ」「恐縮です」まあ、片目は失ってしまいましたし、不死のスキルがなければ後遺症、下手をすれば死んでいてもおかしくないダメージを負いましたがね
しかし、どれもこれも、私にとってはご褒美でしかありません
「良い経験をさせてもらっていると思います」「でしょー！？」「おぉ……」アンネさんが急に顔を近づけて、同意を求めてきました
ふわりと香る女性らしい匂いが、アマゾネスでも女性なんだなぁということを教えてくれます
そんな私の考えを知らないアンネさんは、不満そうに頬を膨らませました
「勇者も良い経験ができて、あたしたちアマゾネスも良いものが見られているから、完全にウィンウィンだよね？それなのに、お姉ちゃんはあたしのことをげんこつして叱ってきてさぁ……アマゾネスらしくないよねぇ」「私に同意を求められましても……」私は構わないのですが、一般的にいきなり人を後ろから殴りつけて気絶させ、命を取り合う危険な闘技場に放り込むのは、やはり怒られて当然なのではないかと思いますが……
私は全然いいんですよ？何なら、ここから脱出してすぐに再び拉致をしていただいて構いません
……あ、でも一度ミリヤムたちの顔を見ておきたいですね
「お姉ちゃんも、なんだかんだ言って勇者の戦いをずっと見ているんだよ？あたしに起こるくせに、あんなにのめり込んでいるのを見れば、釈然としないよねぇ」こっそりと、口元に手を添えて教えてくれるアンネさん
そう言えば、カタリーナさんとの戦いの後、見舞いに来てくれたガブリエルさんは見ているとおっしゃっていましたね
「のめり込んでいるんですか？」「うん、凄いよ
お姉ちゃんはあたしや他のアマゾネスと違って、あんまり闘技場には興味なかったんだ
強い男は、自分で見つけたいみたいなこだわりでもあったんじゃないかなぁ？それか、ただ単にお姉ちゃんのお眼鏡にかなう男がいなかったか、だよね」それなのに、とアンネさんは続けます
「お姉ちゃんの勇者に対するのめり込み方は半端じゃないよ
何だか、最近はずっと勇者のことしか話していない感じがするし……まあ、あたしも勇者が気になって仕方なかったから、全然いいんだけどさ」「照れますね」興味を持っていてくださる、ということは期待されているということです
その期待を裏切れば、どのような顔をしていただけるのでしょうか
私、気になります！「でも、今日はお姉ちゃんじゃなくてあたしが相手なんだからね
ちゃんとあたしを見てくれないと、怒っちゃうんだから」アンネさんはそう言うと、腰に下げていた剣を抜き放ちました
それも、一つではありません
二つです
つまり、彼女は双剣使いなのでしょう
二つの剣を同時に操るというのは、大変難しいです
まず、剣一つの重さが片手で容易に振り回せるほど軽くはないということ
そして、片手で敵の攻撃を受け止めたとき、相手が両手だと押し負けやすいということが、素人の私でも思い浮かびます
手数が多く、また武器が二つもあれば安心感もあるので、できることならば多くの人が二つの剣を使いたいことでしょう
それでも、その装備をすることなく、騎士団などでも一本の剣で戦うことが想定されているということは、双剣を扱うことは非常に困難だということです
流石、戦闘種族のアマゾネスというところでしょうか
「さっ、もう始めようか
あたしも勇者には期待しているんだから、がんばってよ……ねっ！」アンネさんはそう言うと、地面を思い切り蹴って私の方目がけて走り出しました
その動きは、とても速いものでした
以前の戦いでは、巨大な盾を武器にしてあまり動きをとらないカタリーナさんを相手にしたからか、余計にアンネさんの素早さが際立っているような気がします
私も慌てて剣を抜き、彼女の攻撃に備えます
「えぇいっ！」アンネさんは楽しそうに笑いながら掛け声を出し、私に切りかかってきました
まるで、独楽のようにクルクルと回って、剣を横なぎにしてきます
私はそれを両手で持つ剣で受け止めますが……
「ぐっ……！？」私の手がビリビリと痺れました
お、重いですね……
片手の斬撃、しかも体格もがっちりしているというよりかは、細身のアンネさんの攻撃なのにもかかわらず、私の感想はそういうものでした
なるほど、アマゾネスの中でも強いというのは本当のようです
「おぉっ！これくらいなら、勇者でも受け止められるよね
だったら、連撃だぁっ！」「くぅぅ……っ！！」一度、アンネさんの攻撃を受け止めてから、まるで嵐のような絶え間のない攻撃が襲ってきました
二つの剣を手足のように自在に操る彼女の手数の多さに、私は全て対処しきることができませんでした
なんとか致命傷は避けるのですが、頬や胴体、腕や足に切り傷がついていきます
観客たちは大歓声を上げます
激しい近接戦闘を行っているように、彼女たちからは見えるからでしょう
しかし、実際は私が一方的に攻撃を受けているにすぎません
戦いとはとても言えません
ひたすら、暴風が去っていくのを身体を小さくして待つしかできないのです
これはまた……良い……！距離をとって一度息を吐くことすらできません
離れようと後退すれば、アンネさんもすぐに迫ってきます
上から横から下から、彼女の攻撃は絶え間なく襲ってきます
は、激しい……！これが、アンネさんの戦い方なのでしょう
相手に反撃をさせる暇も与えず、ずっと彼女の攻撃の時間です
「ぐあっ！？」私は、身体の片側に一つ深い傷を負ってしまいました
血が先ほどとは比べ物にならないほど噴き出します
「あっ！やっとまともに攻撃が入った！もぉ……勇者の防御、堅いんだから」アンネさんは嬉しそうに笑います
それなりに仲良くしていたはずの相手を切ってこの笑みを浮かべられるのは、アマゾネスくらいではないでしょうか？しかし……
「ぐっ……！」私は思わず傷口に手をやります
その手もすぐに血でべったりと染まってしまいます
良い一撃をもらってしまいました
快楽的にはウキウキなのですが、戦闘的には少しマズイですねぇ……
ですが、ここで諦めるわけにはいきません
「きゃっ！？」私はアンネさんの腹部を蹴り、無理やり距離をとります
剣を振るうことに集中していた彼女は、もろにそれを受けて後ろに倒れこんでしまいました
「もぉっ！女の子のお腹を蹴るなんて、勇者もダメだなぁ」アンネさんは大したダメージを受けている様子もなく、すぐに起き上がると頬を膨らませて私を睨みつけてきました
「申し訳ありません」「ううん、全然良いよ！一般的に男としてはダメかもしれないけど、アマゾネス的にはナイスだよ！」今度はニッコリと笑みを浮かべるアンネさん
どっちなのでしょうか……？さて、しかし、アンネさんも強いですねぇ……
防御を意識しない、攻撃に全振りの戦闘スタイル
多少傷を負っても構わないという感じなのでしょうね
カタリーナさんとは正反対です
だからこそ、仲良くできているのかもしれませんが
……お互い、血まみれになるインファイト……悪くありませんねぇ……
「さ、休憩はもういいかな？じゃあ、早く再開しよう！あたし、すっごく胸がドキドキしているんだ！」剣を振ってアピールするアンネさん
頬を染めて口にしていることは胸の高鳴りを覚えさせるのですが、実際は血みどろの戦いを求めているので私くらいのMしか喜ばないでしょう
「ええ、そうですね」私も剣を構えます
ここで、苦痛を味わってもいいのですが、負けるわけにはいかないのです
カタリーナさん、アンネさんと続くアマゾネスの戦士たち
彼女を倒せたとして、最後に残っているアマゾネスの戦士はどのような人なのでしょうか
最後の一人……ということは、少なくとも彼女たちと同等、うまくいけば彼女たちより強いアマゾネスが待っているということです
ドMの私は、断固としてその女性と戦わなければなりません
私は強い決意を持っていました
「よし、いっくよー！」軽やかにジャンプして私に向かってくるアンネさんを、私は嬉々として迎え撃つのでした

「……また、ここですか」目を開けば、清潔な白い天井が見えます
匂いも医薬品のもので……ここ最近、私がとても親しんでいる匂いでした
ヴィレムセ王国の勇者をしている間は、必ず隣にミリヤムがいてくれましたから、彼女の回復魔法で私の傷はすぐに全快していました
離れてさらに彼女の大切さがわかりますね
「あ、起きたー！」ずいっと私の眼前に現れたのは、アンネさんの顔でした
彼女はニッコリと笑って、私を見つめます
「おはよう、勇者！」「おはようございます」そう言って、再び見つめ合う私たち
……この時間はいったい？それに、やけに近いような気がします
「ほら、何してんだ
起きたばかりであんたの顔は見たくないだろ」「わっ！？なにするんだよ、カタリーナ！」ふっとアンネさんの顔が消えると同時に、カタリーナさんの男前な声も聞こえてきました
身体を起こすと、いつも厄介になっている病室にアンネさんとカタリーナさんが来てくれていました
カタリーナさんがアンネさんの首根っこを掴んで、引き離してくれたようです
「よっ
傷は大丈夫かい？」「少し痛みますが……問題ありません」カタリーナさんの問いかけに、そう答えます
自身の身体を見下ろすと、様々な場所に包帯が巻かれてあり、うっすらと血がにじんでいる所も多々ありました
見た目からすれば、かなり痛々しいでしょう
私はこの痛みが心地よくて幸せです
カタリーナさんと戦った時よりも、治療されてある場所が多いですし痛々しく見えます
それは、彼女たちの戦い方と武器に違いがあります
カタリーナさんは防御をして隙を見てカウンターを仕掛ける戦い方であり、武器も相手を打撲させる盾です
一方、アンネさんは自身が傷つくこともいとわないでひたすら攻撃を続ける戦い方であり、武器も二本の剣です
改めて考えると、やはり二人とも正反対ですねぇ
「でも、見事だったよ
アンネが負かされるところなんて、久しぶりに見たね」「そうなんですか？」カタリーナさんの言葉に、私は納得していました
あれだけ強かったら、そうそう負けることはないでしょうね
アンネさんより強いアマゾネスがゴロゴロいると言われた方が興奮しますが……
しかし、アンネさんが不満そうに頬を膨らませているのはいいのでしょうか？「むぅ……あたしの前で言わなくてもいいじゃん」「なに拗ねてんだい
あんたも負けたけど少し嬉しそうにしていただろ」「それはそうだけどさぁ……
だって、こんな男の人、初めてだったんだし……」負けたのに嬉しい？私の同志になりうる資格を持っているのかと思ったのですが、アンネさんはそんな感じには見えませんねぇ
しかし、戦い方はまさしくMの道に通ずるものが……
「戦って負けたのは悔しいけど、自分を倒せる男を見つけて嬉しい
そんな二つの感情が、今あの子の中にあるんだよ」悩んでいると、こっそりとカタリーナさんが教えてくれました
ああ……やはり、私の同志ではなかったわけですね
やはり、M道は人を孤独にする……
「……そう言えば、カタリーナさんはどちらなんですか？」ふと気になったことを問いかけてみる
キョトンとしていたカタリーナさんでしたが、ニヤッと笑って身体を近づけてきます
豊満なスタイルなのに、アマゾネス特徴の薄着のせいで感触が……
「どっちだと思う？」小さく呟くと同時に、甘い吐息が届いてきます
こ、蠱惑的……！こういう女性に、手玉にとられたいものです
「こらっ！勇者に近づきすぎっ！」「おっとっと……」私がドギマギとしていると、カタリーナさんはアンネさんに引き離されてしまいました
彼女はカタリーナさんを睨みつけると同時、私のことも睨んできます
「勇者も！怒らないとダメでしょ！」「えぇ……？何故ですか？」私は悪女が大好きです
カタリーナさんは心根が優しそうなのでダメですが、あの感じはドキドキするので好きです
私が問いかければ、アンネさんは褐色の頬を赤らめて恥ずかしそうにそっぽを向き……
「だって、あたしに勝ったんだから、あたしのことも気にしてくれないと……」……勝ったから相手を気にする？うーむ……アマゾネスには、私程度には理解できない習慣でもあるのでしょうか？「ふっ……まあ、とにかくおめでとう、エリク
トーナメントを勝ち上がったアマゾネスに連勝するなんて、大した男じゃないか」カタリーナさんはアンネさんを見て微笑むと、そう祝福してくれました
アンネさんとの戦いで、私は何とか勝つことができていました
カタリーナさんの時より比べものにならないくらい出血を強いられ、下手をすれば出血多量で命を落としかねなかったのですが……まあ、私は不死ですので死にませんが
アンネさんの暴風のような攻撃の嵐
私は何とかそれを防ぎ、反撃の機会をうかがいました
彼女の戦闘スタイルは、激しく動く必要があります
したがって、体力の消耗も非常に速くて大きいのです
それでも、すぐに動けなくなるほどアンネさんの体力は少なくなかったのですが……私も不死
普通の人なら動けなくなるような苦痛と出血量でも、私なら動けるのです
ひたすら快楽に耐え続け、アンネさんの動きが少し鈍ったころに反撃を開始
血だらけになりながら、何とか勝利を掴みとったのでした
「でも、ああいう戦い方をしていたら、長生きできないよ、あんた」「えー！勇者はあの戦い方だからいいんじゃんか！自分を蔑ろにしても戦い続けることができる……狂戦士(バーサーカー)だよね！」私のことを心配して忠告してくれるカタリーナさんと、それに不服そうなアンネさん
「そりゃあ、アタイだって泥臭いのは好きだけどさ
死んじまったら元も子もないだろ？」「大丈夫だって！あたしとカタリーナに勝ったんだよ？それなら、大体の人を相手にしても勇者なら……」「次の対戦相手を知って言っているのかい？」「うっ……」自信満々に胸を張っていたアンネさんでしたが、カタリーナさんの言葉に黙り込んでしまいます
……何ですか、その私好みの不穏そうな空気は
私の次の対戦相手であるアマゾネスは、お二人がそんな感じになるほどの強者なんですか！？「だ、大丈夫だし！」「はいはい
まあ、アタイもこいつには期待しているからね」苦笑しつつ、カタリーナさんは立ち上がりました
「さて、そろそろお暇させてもらおうかね
アタイたちがいたら、いつまでたっても休めないだろうし」「ああ、ありがとうございました」「なに、お礼を言われるようなことはしていないさ」カタリーナさんはそう言うと、どこか色気のある笑みを浮かべて横に来て腕に抱き着いてきました
彼女の女性らしい匂いと柔らかさを感じられます
えーと……何でしょうか？「アタイたちを倒した時点で、もう期待は十分に応えられているんだけどね
でも、次の相手に勝ったらもっと良いってことさ」耳元でささやかれて、思わず身体を反応させてしまいます
こ、こそばゆい……
カタリーナさんだけでなく、アンネさんもそれに習うように逆の腕に抱き着いてきました
「あたしたちに勝ったから、勇者はあたしたちのことを好きにしていいんだよ？」アンネさんも蠱惑的な言葉を耳元でささやいてきます
……アマゾネスって、そんな感じなんですか？「でも、できれば次の相手も倒してほしいな
そうしたら、三人のアマゾネスが勇者のものになるんだよ？」闘争を好むアマゾネスの身体は、鍛え上げられて整った方が多いと思います
なるほど、そんな彼女たちを何人も侍らすことができれば、男としては言うことがないのかもしれませんね
私も、闘争好きなアマゾネスに囲まれてボコボコにされることには、確かに引きつけられてしまいます
「じゃあね
頑張るんだよ」「もし負けても、あたしたちは勇者の味方だからねー」カタリーナさんとアンネさんは、そう言って去っていきました
彼女たちなりに応援してくれたのでしょう、ありがたいことです
「ふぅ……」私は息を一つ吐きます
次のアマゾネスにボコボコにされつつ勝つことができれば、私は晴れて闘技場から解放され、ミリヤムたちと会うことができるのです
今、彼女たちは何をしているのでしょうか？戻ってきた私を手荒く迎え入れてくれたら嬉しいのですが……
そんなことを考えながら、もう一度眠りにつこうとしていると……
「エリク」再び声をかけられました
目をやると、そこにはユーリさんの姿が……
な、何の用でしょうか……
「エリク……よくぞ、アマゾネスに勝ってくれた
流石だ」「ど、どうも……」ユーリさんは私の手を滑らかに覆い、ニッコリと微笑みました
何でしょう……この背筋を走る悪寒は……
「ここまで来たら、もはや戦うことを止めろとは言わない
最後まで、頑張ってくれ」「……わかりました」ユーリさんの真摯な目に、私も真剣に頷きます
ふっ……私ともあろうものが、何を考えていたのでしょうか？ユーリさんは、私のことを心から心配してくれて応援もしてくれているのです
悪寒を感じるようなことなど、何もないはずです
「……もし、アマゾネスを倒すことができたら、俺にできることなら何でもやるからな」ぷいっと顔を逸らし、頬を染めながらそんなことを言うユーリさん
……何もないはずです
◆「あー……楽しみだなぁ
本当に、本当に……
こんな気持ちになったのは、どれくらい前だろう？初めてかな？でも、やっぱりエリクくんは凄いなぁ」一人の女性が呟いていた
彼女の顔は、まるで恋する乙女のようで……
「明日、楽しみだなぁ
簡単に壊れないよね？」
この日、アマゾネスたちの闘技場は大盛況だった
空いている席はないくらいアマゾネスたちが詰めかけた闘技場は、もしかしたら創設以来最大の盛り上がりを見せているかもしれない
最強の剣闘士であるユーリや、これまでの最強を冠した剣闘士たちの試合でも、完全に満席……いや、立ち見が発生するくらい多くの人が集まったことはなかっただろう
アマゾネスたちは、血と闘争を好む
とくに、強者同士の戦いや、戦いに並々ならぬ思いを抱いて臨む試合は大好きだ
それを考えると、今日これだけたくさんのアマゾネスが詰めかけるのは、何もおかしなことはなかった
試合をする一人、エリクが闘技場に現れて、歓声が大きくなる
エリクは、自身を含めた不法に闘技場に放り込まれた剣闘士の解放という強い思いを抱いて戦っている
さらに、それを達成するために最強の剣闘士であるユーリを下剋上で倒し、さらに熾烈なトーナメントを勝ち抜いたカタリーナとアンネの二人のアマゾネスをも倒し、その思いが果たされるまであと一歩というところまできていた
まさに、今のエリクは強者と強い思いという二つの要素を兼ね備えた存在なのである
そして、だ
エリクの立つ反対側からゆっくりと現れたアマゾネスを見て、観客たちはわっと沸いた
アマゾネスたちが好むのは、強者同士の戦いである
エリクだけが強くても、対戦相手が弱ければこれほどの観客は集まらなかっただろう
つまり、彼の対戦相手は、アマゾネスたちを熱狂させるに十分な力を持っているということである
「……まさか、最後の相手があなたとは」エリクは前にやってきたアマゾネスを見て、笑みを浮かべた
心のどこかで、予想していたことはあった
だが、まさか本当にこうなるとは……
「まあ、最後だしね
大きい壁があった方がいいよね？」ニッコリと笑みを浮かべてきたのは、アマゾネスの女王ガブリエル・モニクであった
人懐こそうな笑みを浮かべていて、とても今から戦いを始めるとは思えなかった
「それにしても、大きな歓声ですね」「そうだねー
下剋上を達成して、アマゾネスを連戦で二人も倒した剣闘士は今までいなかったからね
もしかしたら、エリクくんも今日で最後かもしれないし、アマゾネスたちは見に来るよ」普通、下剋上を達成すれば、さっさとこの闘技場を抜け出すものだ
実際、今までの闘技場の歴史の中で、数は少ないが達成した者は皆すぐさま抜け出して行った
それもそうだ
下剋上を達成した時点でアマゾネスに目をつけられているし、それから戦闘種族と血みどろになって命の取り合いをするのを、いったい誰が求めるだろうか？逃げ出せるのであれば、誰だって逃げるだろう
だが、エリクはそうしなかった
自分だけでなく、他の者のことまで慮って、彼らのために命を懸けて戦っているのである
「エリクくんは、今アマゾネスの中ではアイドルみたいだからね」エリクは、戦闘能力的にとくにすぐれているとは、ガブリエルを筆頭にアマゾネスの誰もがそう思っていない
技量で言えば、彼より強いアマゾネスの方が多いかもしれない
しかし、それでも選び抜かれたアマゾネス二人を倒すことができたのは、ひとえに彼の諦めない強い心のおかげだろう
そういう面が、アマゾネスたちの心を引き付けているのだ
「もし、エリクくんがあたしに負けたとしても、君とユーリくんは必ず解放することを約束するよ
多分、実績が足りないと批判する子はいないと思う」ガブリエルは優しくエリクに微笑む
彼の戦いをもっと見たい、彼と戦いたい、だから解放するな
そう言うアマゾネスはいるかもしれないが、それはエリクには言わなかった
たとえ、そんなことを言う子たちが現れたとしても、ガブリエルは解放するつもりだった
それくらいのことをエリクは成し遂げたし、あと妹の馬鹿な行為が申し訳なかったからだ
「いえ、ガブリエルさんに迷惑はかけられません
そもそも、私と他の剣闘士の解放というわがままは、すでに叶えてもらっていますから
自分の力で勝ち取りますとも」「おー、男の子だー
そういうところ、やっぱり女と違って格好いいよね
アンネのことはごめんねだけど、やっぱりあたしもエリクくんと会えてよかったかな」エリクの言葉に、楽しそうに笑うガブリエル
「実はね、あたしってほとんど闘技場で戦わないの」「……もしかして、この歓声はガブリエルさんに向けられたものが多いんじゃないですか？」「そうかな？それだったら、少し照れるかも」褐色の頬を赤くしながら、白髪をかくガブリエル
「それでも、あたしが戦いたいって思ったのは、エリクくんの戦う姿が熱くて泥臭くて……格好良かったからだよ
血みどろで、片目を失って、でも戦うんだよね
あー……いいなぁ、格好いいなぁ」顔を蕩けさせてエリクを見るガブリエル
圧倒的強者の肉食動物を前にした感覚になり、エリクはご満悦である
「でもね、これはエリクくんを馬鹿にしているとか、侮っているとかではないんだけどさ……それでも、多分エリクくんはあたしに勝てないと思う」「それは……」エリクは、こちらの顔を窺いながらおそるおそる言ってくるガブリエルに、すぐに否定することはできなかった
カタリーナやアンネを倒したときも、まさに辛勝というものだった
彼女たちとの戦いの疲労が残っている今、ガブリエルと戦って勝てると確信を持って言うことはできなかった
負けることも大好きだし
「だから、これはハンデね」ガブリエルはそう言って、背中を見せた
鎧も装備されておらず、彼女の美しい褐色色の背筋が見えていた
そして、そこには何らかの模様が描かれていた
「これに触れることができたら、エリクくんの勝ちでいいよ
もちろん、あたしを打ち倒すことでもいいよ」「なるほど……」背中を触られるということは、戦う者にとっては致命的なことである
たとえ、剣で切ることはできなくとも、拳で、蹴りで、ただ触れることができたとしても、ガブリエルはエリクの勝利にすると言うのだ
まっとうな戦士なら、侮るなと怒ることかもしれないが、こうして上から見下されている感じもエリクは好きである
ガブリエルの視線や言葉に、彼を侮辱するような色がないことは残念極まりないが
「では、それでお願いします」「おっけー」エリクとガブリエルは向かい合う
激突が近いと悟り、さらに観客たちのボルテージが上がる
「頑張れー、勇者ー！お姉ちゃんを倒せー！！」「死なない程度に頑張りな！」アンネとカタリーナの言葉に、苦笑いするエリクとガブリエル
エリクは剣を抜くが、ガブリエルは武器をとらないことに首を横にひねる
「あの……武器は？」「あ、そうだね」ガブリエルは手に武器を召喚した
それは、エリクもまだ見たことがない武器だった
槍のような長さがあり、当然先には鉾がついていた
しかし、それだけではない
横にも刃が付いており、突き刺すだけでなく斬ることもできそうだ
それは、戟と言った
長くて重いそれを、ガブリエルはブンブンと振って扱えることをアピールする
そして、ニッコリとエリクに微笑んだ
「じゃ、簡単には死なないでね
あたしを、楽しませて？」「…………ッ！？」眼前に現れたガブリエルが戟を横に薙いだ
エリクはそれを何とか受け止めたが、カタリーナやアンネをも上回る圧倒的な力に、なすすべなく吹き飛ばされたのであった

地面を転がされ、皮がむけて血が出てしまう
その快感にニヤリとしながらも、エリクは立ちあがった
そして、ガブリエルの力にワクワクしていた
これでも、彼女は本気を出していない
今まで、さまざまな人や生物にボコボコにされてきたエリクは、ガブリエルが本気で彼を吹っ飛ばしていないことを悟っていた
「これほどとは……」エリクは汗を流しながら、ニヤリと笑う
圧倒的
まだ激しく切り結んだわけでもないのではっきりとは分からないが、ガブリエルの力はカタリーナやアンネをも超えるものを感じた
流石はアマゾネスたちの女王
戦闘種族の彼女たちを束ねるガブリエルも、伊達ではないということだ
これは、非常に激しい……つまり、エリクにとって気持ちが良さそうな戦いになりそうだ
それは、まさしく断罪騎士エレオノーラ・ブラトゥヒナとの戦いを思い出させる
彼女とは、加虐性を抑えるための特訓と称して日々ボコボコにされていた
もちろん、命を取り合っていた時よりは優しくなったが、激痛と快楽は変わらなかった
その時と同じくらいの快感を、ガブリエルとの戦いで得られるかもしれない
エリクの心臓は高鳴っていた
「どうする？降参する？それでも、エリクくんとユーリくんは解放してあげるよ？」戟を肩に乗せながら、そんな提案をしてくるガブリエル
だが、エリクが首を縦に振ることはない
「しかし、私は負けるわけにはいかないのです！」そう、負けるのであれば、ズタズタにしてもらってからでないと困る
エリクは剣を構えて、ガブリエル目がけて走り出した
◆エリクとガブリエルの戦いが続く
彼らの戦いを見て、観客のアマゾネスたちは黄色い歓声を上げる
しかし、ほとんどのアマゾネスたちが心から楽しみながらこの試合を見ている一方で、エリクに同情的な目を向けていたアマゾネスもいた
それは、彼と戦い、かつガブリエルの実力もよく知るカタリーナとアンネであった
彼女たちは、分かっていた
ガブリエルが、まったく本気を出していないことを
「やっぱり、キツイかなぁ」「そりゃあそうだよ
アタイたち二人がかりでも、あんたのお姉ちゃんは余裕で戦えるんだから
アタイたち一人が精いっぱいだったエリクが、勝てるわけもない」アンネとカタリーナは、冷静に戦いを見ていた
エリクのことを心配し、応援していることは本当である
だが、それはガブリエルに勝つことというよりかは、無事に……いや、生きていてほしいということの方が強かった
「お姉ちゃん、やりすぎないかなぁ？」「それは大丈夫じゃないかい？あんたと違って、あの人は常識人だしね」「うーん……どうだろ？」アンネは心配そうに、エリクを見る
やはり、彼の身体には傷が増えていき、出血も多くなる
痛々しい姿だが、それでも血にまみれた男が戦う姿は大好きなのはアンネも他のアマゾネスと同じなので、目を背けることはない
「カタリーナとかは、やっぱりお姉ちゃんのことをそう思うの？」「そう思うってのがわからないけど……ただ、お人よしだとは思うよ
いい意味でね
じゃないと、我が強いアマゾネスをまとめることなんてできていないだろうし
アマゾネスらしくないっちゃあらしくないけどね」アンネの質問の意味が分からず、首を傾げながら答えるカタリーナ
アマゾネスというのは、もちろん協調性だって持ち合わせているし個人差はあるのだが、大なり小なり自身の欲望を優先しがちな種族である
ゆえに、アマゾネスの女王になりたがるのも、なかなかいないのである
女王になれば、一つの街とはいえ影響力のある種族の王となるのだから、当然自身の欲望を満たすようなことは抑えて王としての職務に励まなければならない
そうすると、強い男を探して戦うこともできなくなってしまう
権力志向も大して強くないアマゾネスたちは、概して女王にはなりたがらないものなのだ
そのため、王というのは多くの国家では世襲で血を尊ぶのだが、アマゾネスたちの女王は子に継がせるようなことはなく、嫌々祭り上げられる者が多い
そもそも、女王になってしまえば、男を捕まえて子を作ることだって難しくなり、子を作らずに死んだ女王も数多くいるのだ
それなのに、現女王であるガブリエルは、不満を言うことなくうまくアマゾネスたちをまとめあげ、王としての職務を全うしている
そのことを考えると、ガブリエルのことを悪く思う方が無理な話だ
お人よしで、アマゾネスらしくないアマゾネス
それが、カタリーナや他のアマゾネスの多くが思っていることである
「まあ、確かに頑張っていると思うよ？お姉ちゃん、自分を殺してまでアマゾネスのために頑張っているし」「うん？あんたのお姉ちゃん、自分を殺しているのかい？」「これは、あたしが妹だからこそ知っていることだけどね
実際、皆の前ではちゃんとしているし、今はほとんど自分を出さないから
あたしが知っているのは、お姉ちゃんが女王になるまでのお姉ちゃんだし」アンネはそう言いながら、試合を見る
明らかに、エリクが押されていた
彼の身体は傷だらけで血も噴き出しているのに、ガブリエルは完全な無傷だ
かすり傷一つ付いていない
誰がどう見ても、さっさと諦めた方がいい
エリクの身体は、多大な苦痛を味わっていることが容易に想像できるほど痛々しかった
勝てるわけがない
実力差がハッキリとしすぎている
どれだけ屈強な男でも、鍛え上げられた戦士でも、この実力差を見れば誰でも降参してしまうだろう
だが、エリクは決してあきらめない
その目に強い光を宿らせ、顔が血で濡れようともガブリエルを睨み続けるのである
「はぁ……ああいうのが良いんだよねぇ」「アマゾネス好みだよね、勇者は」熱い息を漏らすカタリーナを横目で見て、アンネは嘆息する
最初は自分が攫ってきたのだから、自分のものという考えが根底にある彼女は、今の人気になった状態が納得できないのだが……
「そういうところが、危ないんだよね」「何がだい？」「皆はさぁ、カタリーナみたいにお姉ちゃんのことをアマゾネスらしくないとか言うけど……」アンネは戦っている姉を見る
彼女の顔を、ちゃんと見ているアマゾネスはいるのか？今見れば、はっきりと分かるだろう
「お姉ちゃんほど、アマゾネスらしいアマゾネスはいないよ」血だらけのエリクを見て、凄惨な笑みを浮かべているガブリエルを見れば、はっきりと

「はぁぁっ！」エリクが打ち込んでくる剣を受け止める
ああ、なかなかいい攻撃だ
重さの乗った、良い攻撃
だが、それ以上に、強い思いのこもった攻撃だ
こういう攻撃は、食らったら効くものだ
だから、攻撃をもらってしまうわけにはいかない
全て、彼の攻撃は戟で受け止める
「えいっ！」「ぐあぁぁぁぁっ！！」そして、受け止めた戟を力を込めて切り払えば、エリクの身体は面白いように飛んで行ってしまった
また地面を転がされ、石で皮膚を抉られ摩擦で血を流してしまう
ああ、痛そうだ
とても痛そうだ
もし、自分があのようなダメージを受けたら、どうなってしまうのだろうか？地面を転がされただけのダメージしか、エリクに通っていないわけではない
思い切り殴りつけてやったこともあった
蹴り飛ばしてやったこともあった
戟で切り付けてやったこともあった
エリクの身体はボロボロで、様々な種類の苦痛を味わっていることだろう
自分は、あんなことをされたら、どう思うだろうか？確かに、戦うことは好きだ
だが、痛みも受け入れられるかと言われれば、首を傾げる
もちろん、まったくダメージを受けないで勝つことができるほど戦いは甘くないことは知っているし、切られるたびに泣き叫ぶなんて情けないことはないだろう
だが、あれだけ確固とした戦意を持ち続けることが可能だろうか？耐え難い苦痛を味わい、出血という目に見えた恐怖を目の当たりにしながらも、それでも強い目を持って剣を握り戦い続ける
「男の子だなぁ」どうしても、ガブリエルは口元が緩むのを止められなかった
傍から見れば、対戦相手から見れば、軽んじて馬鹿にしているのかと思われてしまうかもしれない
エリクはドMなのでそれでも嬉しそうだったが、そんな業の深い性癖を知るはずもないガブリエルは、慌てて口元を隠す
だが、嬉しくて仕方ないのだ
自分に正面からぶつかってきてくれる男がいることが、嬉しくて仕方ないのだ
エリクも弱者ではない
自分が『手加減しているとはいえ』、ここまで戦えていることがその証拠である
「ああ、ダメだ
本当に、好きになっちゃいそう」口元を隠しながら、ボソリと呟くガブリエル
まだ、恋に落ちることはなかった
それは、自分が手加減をしているから
だが、もし
もしである
もし、本気で戦ってエリクが生き残ることができれば、自分はどうなってしまうのだろうか？「～～～～ッ！」一度考えてしまえば、その思考を振り払うことができなかった
してはいけないことだ
この戦いで、エリクには勝つにしろ負けるにしろ、生き残ってもらって闘技場から解放されなければならない
それが、妹のしでかしたことの姉の責任の取り方だ
でも……
「ぐぁっ！！」ガブリエルに切りかかっていたエリクが、また弾き飛ばされた
もはや、満身創痍と言ってもいい
カタリーナやアンネと戦った時もそんな感じだったが、絶望感で言えば明らかにこの戦いの方が大きかった
彼女たちとの戦いのときは、自分もボロボロだったが彼女たちにも最低限の攻撃は通っていた
勝機は薄かったが、確かに見えてはいたのだ
だが、ガブリエルにはそれがなかった
彼女は、一切……まったく傷を負っていなかった
エリクの繰り出す攻撃は全て見事に戟で受け流されていた
勝機が、見えなかった
「（ふっ……最高ですね）」だが、その絶望はエリクのMを満たすための材料にすぎなかった
彼は、ウキウキで身体が動く限りガブリエルに挑み続けるつもりであった
「ねえ、エリクくん」もう一度攻撃を仕掛けようと脚に力を溜めていた時であった
ガブリエルが、ふと戦いをしているとは思えないほど穏やかな声をかけてきたのである
それは、彼女からすれば、緊張感を持たなくても自分と十分に戦えるという余裕からくるものだろうか？それだったら、なおさら嬉しい
「はい、何でしょうか？」エリクもまた穏やかな声だった
彼からしても、ガブリエルは憎い敵ではなく、自分を痛めつけてくれる良い敵である
尖った声が出てくるはずもなかった
その結果、この二人は戦場、しかもすでに戦って片方は大きな怪我をしているというのに、世間話のような感覚で話しはじめたのであった
「エリクくんは、もうあたしにかなわないということは分かっている？」「それは……いえいえ、まだ戦えますよ、私は」「あたしが手加減していたとしても？」ガブリエルの言葉に、目を見開くエリク
なんと……これでもまだ手加減をしていたというのか
自分の無力さを認識させられているほどの強さだったというのに、これ以上の力をまだ隠していたというのか
もっと、自分を気持ち良くしてくれる余地があるということに、エリクは感動した
「でしたら、なおさら降参するわけにはいきませんねぇ」エリクは剣を構える
その本気、是非とも身体で受けさせていただきたい
「そっか……そっかそっか」一方、ガブリエルは嬉しそうに笑っていた
自分が一切攻撃を加えることのできていない現状が、手加減されていた
それを知ってなおも戦おうとできる者が、いったいこの世界にどれくらいいるのだろうか？本当に……もし自身の本気を受けてエリクが生きていられたら……
「恋に落ちちゃうかもしれないなぁ」それは、悪いことではないように思えた
「これは……」エリクは、目の前のガブリエルから立ち上がる不思議な雰囲気に声を漏らした
魔力？いや、彼女は魔法を使わないはずだ
もしかしたら、ユーリのようにいざというときまで隠していたのかもしれないが、どうにも力の波動みたいなものが魔力と異なっている気がする
もちろん、エリクは魔法を使えないので、それに精通しているわけでもないから断言はできないが
「あたしはね、アマゾネスの女王に選ばれたからには、自分のためだけに行動することはしてはいけないと思ったんだ」ガブリエルは話し出す
「でも、あたしは結構アマゾネスの血が強いみたいでさ
戦うことも大好きだし、血戦をするのは特に好き」ガブリエルの褐色の肌の上に、黒い文様が走る
それは、頬まで達していた
「だから、その特性みたいなのを抑えるために、あたしの力を封印したんだ
そうすれば、それほど闘争に執着することはなくなったからね
実際、闘技場にもほとんど来なかったし」ふわりと力が溢れ出すのが止まった
白の髪を束ねていた紐がほどかれ、少し長めの髪が風に揺れた
そして、戟を持つその姿は、まさに戦乙女のように凛々しくも圧力のあるものだった
「本気になると、手加減もうまくできなくなるんだけど……死なないでね？」ガブリエルはそう言うと、文様が近くなった唇をペロリと舐め上げるのであった

ビリビリと空気の振動みたいなものを感じる
それは、目の前に立つガブリエルから発せられるものだと、はっきりと分かった
観客のアマゾネスたちが発する歓声でも空気は震えていたのだが、目の前のアマゾネスの女王が発するものは、その威力がまったく違った
何百人何千人の歓声よりも、一人の女の戦意をぶつけられている方が、エリクの快感は強くなるのであった
敵意ではない
殺意でもない
純粋な戦意で、エリクの心と身体は恐怖と歓喜に震えるのであった
「（いったい、どれほどのものなのでしょうか……？）」先ほどまでの戦いでは、手加減していたと言っていた
では、本気になった彼女の力は……
油断なくガブリエルを睨んでいたエリク
その視界から、彼女の姿がふっと消え去ったのであった
「……はい？」思わずキョトンとしてしまうエリク
しかし、すぐに目と思考をめぐらせる
この距離で目に見えぬ速さで動くということは、ほとんど不可能だろう
ということは、ガブリエルがいるのは……上空
「はぁぁぁぁっ！！」ガブリエルはすでに戟を振り上げ、落下と同時にエリクに叩き付けようとしているようだった
受け止める？いや、純粋な力でも彼女の方が上だろうに、こんな状態で受け止めたら、下手をすれば武器を破壊されてそのまま切り裂かれてしまうかもしれない
エリクはとっさに後ろに下がった
それと同時、ガブリエルの攻撃が地面に直撃した
「ぐっ！？」ズガンという重たい破砕音と共に、戟が地面に叩き付けられた
そして、地面を破壊する
砂煙をあげるどころの話ではなく、地面を瓦礫に変えてしまった
「これは……」エリクの頭に思い浮かぶのは、エレオノーラであった
彼女も重厚な手甲を使って、見事に地面を破壊してみせたことがある
エレオノーラとガブリエル、どちらが強いのかという疑問も思い浮かんできた
だが、当然今考えるべきことではない
「ていっ！」「がはっ！？」ガブリエルは叩き付けた戟をくるくると回すと、柄の部分でエリクの腹部を殴りつけた
剣で防ぐこともできず、もろに腹部にもらってしまう
いくつかの骨にひびが入ってしまうほどの衝撃を受け、エリクは何度目になるかわからないが地面を転がるのであった
「げほっ、げほっ！」腹部を抑えて地面を見つめ、苦しそうに咳をするエリク
内心快感で悶えているが、傍から見れば勝負ありとみなされてもおかしくない状況
だが、本性を露わにしたガブリエルは、追撃を止めない
「そんなに戦闘中にのんびりしていると、命が危ないよー？」エリクのまさに頭上から聞こえる声に、ゾッと背筋に冷たいものが走った
苦しいが、今はうずくまっている場合ではない
エリクは本能に従って、とっさに飛びずさった
それが、彼の命を救った
エリクがとっさに身体をずらしたため、ガブリエルの戟は彼の頬を少し深く斬る程度で済んだのであった
「ぐっ……！？」うまく着地することもできず、再び膝をつきながらガブリエルを見上げるエリク
今までの彼女ならば、エリクが動けないでいるときに攻撃を仕掛けてくることはなかった
彼女の言う通り、本当に手加減していたのだ
エリクが再び立ち上がることを待って攻撃をしており、致命的な隙を何度も見逃してくれていたのだ
力も上がったと思う
だが、ガブリエルが本気になってなによりも変わったのは、容赦がなくなったことではないだろうか？「ふっ……あはははははははっ！！」エリクの頬を切った時に口元に返り血を浴びたガブリエルは、それを舐めとって大きく笑った
楽しそうに、大きく口を開けて
「やっぱり、戦いっていいなぁ！楽しいなぁ！ずっと我慢してきたんだもん……楽しくて仕方ないよ！」「ぐっ……！」ガブリエルは本当に心からこの瞬間を楽しんでいるように笑い、エリクに攻撃を仕掛ける
重量のある戟を、小枝を振り回すようにいとも軽そうに自在に操る
エリクはかつて、アンネの防御を一切捨てた攻撃を嵐のようだと思ったが、まさにガブリエルの攻撃はそれの上位互換であった
姉妹だから、攻撃方法も似ているのかもしれない
だが、そんなのんきなことを考える余裕も、次第になくなっていた
ガブリエルに手加減してもらっていた時でも、すでにエリクはボロボロだったのだ
力を解放して容赦なく襲い掛かってくるようになった彼女を相手にしていれば、傷はますます増えていった
「ただの戦いじゃなく、強くて諦めが悪くて……泥臭い男の子！あぁ、こういう男の人と戦えるのって、こんなに幸せなんだ……！」「ぐっ……がはぁっ！！」胸を思い切り蹴られて、大きく息を吐き出すエリク
激痛と息苦しさで目の前が朦朧とするが、それでもガブリエルから目を離すことができない
褐色の頬を赤らめて蕩けた表情を浮かべながら、圧倒的な暴力を振るってくる彼女から目を離せば、次の瞬間には首を飛ばされているだろうから
振り下ろされる戟を剣で受け止め、ガキィッと甲高い金属音を響かせる
ギリギリと力で押しあいになるが、しかし本来であればエリクはあっけなく押し切られているはずである
力は圧倒的にガブリエルの方が上だろうし、ボロボロでいつ意識を失っても不思議ではないエリクと、完全に無傷の彼女
体力は多少消耗しているだろうが、まだまだ元気そうだ
一方、エリクは満身創痍
今にも倒れてしまいそうだ
力が残っているのは、明らかにガブリエルであった
それでも、この状態で小康しているのは、彼女がエリクに話しかけたかったからである
「ねえ、エリクくん」「なん……でしょうか……っ？」余裕の表情のガブリエルと、必死の形相のエリク
まさに、戦いの趨勢はこの表情に現れていた
「アマゾネスはね、気に入った男を捕まえて夫にするってことは知っている？」「聞いたことは……ぐっ！あ、りますね……っ！！」ギリギリと鍔迫り合う位置が下がって行く
どんどんと、エリクの顔面に戟の刃が近づいていく
「あたし、エリクくんのこと気に入っちゃった！」「こ、光栄です……っ！」見目麗しい女性からそう言われるのは男の本懐かもしれないが、今まさに命を削り取ろうとして目を爛々と輝かせている彼女に言われて嬉しがる男はいるのだろうか？……エリクは命をとられることには嬉しがるが
「でも、エリクくんは待っている人たちの所に帰らないといけないから、あたしと一緒になることはできないよね
そのために、今まで一生懸命頑張ってきたわけだし」シュンと落ち込むガブリエル
しかし、次の瞬間には、またニッコリと笑みを見せる
その笑顔は、以前までの人を温かい気持ちにさせるものではなく、どこかおぞましさを感じさせるものだった
「だから、代わりに身体の一部をちょうだい？」「…………はい？」ガブリエルのプルプルした唇が動いて発せられた言葉に、エリクは目を丸くする
「寂しくないように……エリクくんがここにいたっていう証がほしいな
ダメ？」言っていることは、とても可愛らしい
男がいなくなるのが寂しくて、何かしらの代わりになるものを求める
男心をくすぐるかもしれない
だが、その要求しているものが問題だ
誰が、自身の身体の部位を取り除いて分け与えることができるというのか
しかも、相手は別に妻でもなければ恋人でもない女性である
その要求には無理があった
……エリクがドMでなければの話だが
別に了承の意を伝えてもいいのだが、予想外のことだったので返答できずにいると、ガブリエルは彼の様子を省みずにニコニコと笑いながら話しはじめた
「そうだなぁ
やっぱり、一番は目が欲しかったな
ずっとエリクくんと見つめ合うことができるし
……でも、もう片目はなくなっちゃったから、両方なくすと不便だよね？」「まあ……そうですね」おそらく、失った部位もミリヤムにかかれば回復することはできるのだろうが、今ここに彼女はいない
視力を失うということもM的には体験してみたい苦難ではあるのだが……
「じゃあ、やっぱり人によって特徴が出る耳か鼻かな？鼻は一つしかないけど……まあ口で息もできるしいいよね？」「ど、どうでしょうか……？」あまりにも軽い調子で自身の身体の部位を抉り取られる算段をつけられているので、エリクの背筋はゾクゾクしてしまう
自身の身体の部位が、まるで物のように扱われている……
「（素晴らしい……っ！）」この男でなければ耐えられなかったことだろう
「でも、あたしは強かったエリクのことを忘れたくないんだ
だから……その象徴をもらおうかな」ガブリエルの力がふっと緩まり、戟を全力を以て受け止めていたエリクは前のめりに姿勢を崩してしまう
強い男の……戦士の象徴とはなんだろうか？この場合、ガブリエルがそう考えるのは、どれだけ苦痛と絶望を味わおうが決して剣を手放さなかった、エリクの……
ヒュッと戟が鋭く振るわれた
姿勢を崩していたエリクはそれを避けることができず、バッと利き腕を切り飛ばされてしまったのであった

「ああぁぁぁぁぁぁぁあぁぁぁぁあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっっ！！！！」エリクの絶叫が響き渡った
腕の切断面から、ボタボタと大量の血液が地面に落ちて染み込んでいく
いや、量があまりにも多い
絶え間なく大量の血液が流れていくので、染み込みきれずに水たまりのように溜まっていく
まさに、血の池と化していた
ガブリエルの攻撃をもろに受けてしまった大きな理由は、彼女の戟が死角から襲い掛かってきたことである
本来のエリクであれば、体勢を崩されながらも剣を線上に置くことはできたかもしれない
それができなかったのは、彼が片目を失っていたことである
両目があった万全の状態のエリクであれば、あの攻撃は見えていたのだ
しかし、片目を喪失した今の彼の死角は、非常に広くなっている
そこから襲い掛かってくる攻撃を、うまく対処できるほど慣れたわけでも能力があるわけでもなかったのだ
これを見ていた観客のアマゾネスたちは、大歓声を上げる
同情はしない
それは、戦士にとって侮辱以外の何ものでもないから
彼女たちの考えは、そこに尽きた
顔をしかめているのは、エリクと付き合いのあったカタリーナやアンネくらいであった
しかし、それでもガブリエルを非難することはないだろう
そもそも、闘技場の試合というものは、こういうものなのだ
「ほいっと」クルクルと回りながら宙を舞っていたエリクの腕をつかむガブリエル
彼女はそれを、大切そうに胸に抱いた
「強い戦士と戦った証……大切にするからね、エリクくん」エリクの血が付着することも構わず、豊満な肢体で抱きしめる
むしろ、彼の血を浴びたがっているようにも見えた
恍惚とした表情は、悪いことをしたとは微塵も思っていないようだ
「だから、エリクくん
君はもう戦わなくていいよ
降参もする必要はないよ
あたしが止めるから
これで、君は自由だ
当然、ユーリくんも解放してあげる」腕の代わりに、ガブリエルはエリクとユーリを解放することを確約した
彼女の本来の性格が強く出ていることと、この条件があるからこそ、彼女は彼の腕をもらったことを悪く思わないのであった
本当なら、死んでからしか出ることが許されないアマゾネスの闘技場
それを、腕一本で解放してあげると言っているのだ
これほど嬉しいことはないだろう
今のガブリエルの脳裏からは、エリクは妹に拉致されてここに放り込まれたという事実は飛んでいた
彼女は満足そうに頷いて……
「よし、じゃあこの試合は――――――」「少し、待ってください」ガブリエルの言葉を遮ったのは、エリクであった
キョトンとして彼を見る
エリクは衣服の切れ端を引きちぎり細長い布を作ると、それを強く切断された腕に巻きつけたのであった
「ぐっ……！！」布を咥えている歯を強く食いしばる
そんなことをすれば、激痛が彼を襲っているだろう
しかし、エリクは決して力を緩めることはなかった
強く締め付けることによって、出血を止める
そして、彼は片手で剣を構えたのであった
「最後まで勝負……お願いします」エリクの言葉を聞いて、大歓声が上がった
今度こそ、カタリーナやアンネも大きな歓声を上げる
ガブリエルは、エリクの顔をポカンとしたまま見つめていた
冷や汗はびっしりと顔中に浮かんでいる
顔色は恐ろしく悪く、真っ青だ
片目を失い、片腕も失った
しかし……しかし、それでもこの男は……
「あたしと戦おうとするの……っ！！」ガブリエルの顔は歓喜に歪む
絶対に勝ち目のない戦い
相手は自分よりも圧倒的強者だ
それなのに、エリクはまだ戦おうとする
それは、まさにアマゾネスたちの望む、戦士のあるべき姿であった
「おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！」エリクは声を上げて突っ込んでくる
必死な表情を見ていると、何だか身体が熱くなる
豊満な胸の内で、心臓が高く鳴っていることが分かった
なんだろう、この感覚は？初めての感覚だ
だが、嫌ではない
心地いいとも言えるかもしれない
考えて答えを出したい
だが、今はそれをするべき時ではない
今自分がなすべきことは、決死の覚悟で向かってくる強い男に、全力で以て相手をすることである
「あはははははっ！！」こんな楽しい戦いは初めてだ
そう思いながら、ガブリエルは戟を振り上げるのであった
◆それからのエリクとガブリエルの戦いは、一進一退の手に汗握る素晴らしい試合……というわけではなかった
それもそうだろう、そもそもの実力が違うのだから
さらに、エリクは片目を失っており、全身は傷だらけ
つい先ほどは片腕を切り飛ばされ、その怪我で失った血も多い
立っていることさえつらいはずなのに、エリクは何度も諦めずに圧倒的強者であるガブリエルに立ち向かい、剣を振るった
ドMゆえに
結局、ガブリエルは傷一つ負うことはなかった
いや、エリクの蹴りが何度かくらったことはあったが、大した体重も乗っていない弱弱しい攻撃である
全身傷だらけのエリクと比べれば、ガブリエルはまさに無傷といっていいほどの圧倒的な戦いだった
だが、それでも戦っていた彼女と観客のアマゾネスたちは、心の底から楽しい時間を過ごした
観客たちは、女王と愚直に正面からが戦いを挑む男の姿に
ガブリエルは、こんな圧倒的な戦いでも決してあきらめずに何度もぶつかってくる男の姿に
彼女たちは魅了されてしまったのである
しかし、その魅力的な時間は、意外と早く終わりを迎えることになった
カランという儚い金属音と共に、エリクの手から離れた剣が地面に落ちた
観客たちも静まり返る
ガブリエルも、振り上げていた戟を下ろした
「エリクくん……」エリクは倒れなかった
ただ、立ち尽くしていた
片腕を失い、大量の傷を負って血を流しても、彼は倒れることはなかった
ガブリエルは、一歩一歩ゆっくりと彼に近づいていく
この気持ちは、なんというのだろう？どんどんと近くなっていくエリクを見て、そう思った
ガブリエルは、感動していたのだろう
アマゾネスの誰よりも戦士らしく、男らしく、強者に立ち向かった決して強いとはいえない青年の姿に、感動していたのだ
このような男がいたのだ
世界には、こんな魅力的な男がいたのだ
近づいていくと、エリクの身体がいかにボロボロかということが明らかになる
その痛々しい傷やアザを見て、ガブリエルは顔をしかめることはなかった
むしろ、素晴らしい絵を見たような感動と興奮を得ていた
これこそが、アマゾネスの価値観である
ついに、手の届くところまで来た
「エリクくん……凄かったよ」ガブリエルはエリクの身体を、大切そうに抱きしめた
腕を切り飛ばしたときは、もうこれは自分のものだ、決して離さないというような強い抱き方だったが、今の抱擁は違った
突くだけで簡単に壊れてしまう美しいガラス細工を扱うように、優しく、優しく抱きしめたのだ
そこにあるのは、エリクに対する敬意、感動、そして……
「ありがとう、エリクくん
君みたいな強い戦士に会えて、あたしは……アマゾネスは幸せだよ」ガブリエルの身体に浮かんでいた文様が消えていく
それは、戦いが終わったことを示していた
観客たちが歓声を上げようとして……
「まだだよ！！」アンネが観客たちを制した
その強い口調に、多くの視線が集まる
彼女の姉であるガブリエルも、怪訝そうな顔を浮かべる
「アンネ、まさか、まだエリクくんに戦わせようと言うの？もう、この子は限界で……」ガブリエルの表情は剣呑なものになっていた
いくら妹でも、怒るときは怒る
彼女は、何もエリクを殺すつもりなど毛頭ないのだ
これ以上彼を戦わせ続けるということは、すなわち彼に死ねと言うことと同義である
ゆえに、ガブリエルがそんなことを認めるはずもなかった
しかし、アンネはその強い怒気を向けられても、平然と首を横に振った
「違う、違うよ、お姉ちゃん」「…………？」アンネの顔は、歓喜に輝いていた
「勇者は、負けていない」何を馬鹿なことを、と言う声はなかった
本来であれば、出てもおかしくないはずだ
見るからにエリクは満身創痍、今死んでしまってもおかしくないくらいだ
それなのに、何故皆声を上げることはなかったのか
それは、ガブリエルに抱かれているエリクが
彼の腕が、ゆっくりと動いていたからである
恐ろしく緩慢でプルプルと震えた、か細く弱弱しい動きであった
その動きは、彼の身体を抱きしめているガブリエルも感知することができた
だが、動くことができなかった
エリクを突き飛ばせばいい
腕を払いのければいい
それなのに、そんな簡単なことをすることができなかった
エリクの血だらけの手はそのままゆっくりと上がっていき……
「……触り、ました……」ガブリエルの背中に描かれた文様に触れたのであった
むず痒さを覚える彼女であったが、それよりも別の強い感情が溢れ出した
「エリクくん……君はまだ……諦めていなかったのか……」愕然としながら尋ねるガブリエル
それにエリクが答えることはなかった
すでに、意識を失っていたのである
「そっか……
これは、あたしの負け、かな」ガブリエルはそう言って、エリクの身体を優しく抱きしめた
それと同時、アマゾネスたちの大歓声が上がった
新入りの剣闘士が、最強の剣闘士を倒し、屈強なアマゾネスを二人倒し、そしてついにはアマゾネスの女王をも下したのである
その興奮と衝撃は、彼女たちが未だ味わったことのないものであった
「まったく……女王が負けたのに、こんなに大騒ぎするなんて……
色々と複雑だなぁ」ガブリエルは苦笑する
よく見れば、妹であるアンネも隣にいたカタリーナと抱き合って大喜びしているではないか
彼女たちのために、自分を殺してやりたくもない女王として頑張っていたというのに……
「でも、あたしも嬉しいから怒れないよね」ガブリエルはそう呟いて、改めて宝物を抱きしめる
負けて嬉しい
そう思えるときが来るなんて、夢にも思わなかった
そういうアマゾネスとしての幸せは、女王となってから捨てたと思っていたのに……
「エリクくんは罪な男だなぁ……」彼を抱きしめていると、必然的に自身の身体をも押し付けることになる
豊満な胸の奥では、心臓の音が高く鳴っていた
ガブリエルに、恋愛の経験はない
そのため、この感情がそういった類のものなのか、断言することはできない
だが、もしそうなら……
「本当、酷い男だよ」ガブリエルは、血と泥に汚れたエリクの頬をつく
彼はこの闘技場から解放される
この感情を知った後に、自分の元から離れるなんて、酷い男だ
「まずは、エリクくんを治療しないとね」傷だらけになったエリク
彼を闘技場から解放するにせよ、自分の元にいてもらうにせよ、まずは回復してもらわなければならない
そう思って彼を治療室に運ぼうとして……
「ばくはーつ！！」そんな陽気な声と共に、とんでもない爆風と衝撃が発生した
闘技場の一角が吹き飛ばされ、アマゾネスたちの悲鳴が起こる
突然のことに目を丸くするガブリエルであったが、強い気配を感じて目を細める
爆発して崩れた外壁から、いくつかの人影が現れた
そして、戦闘を歩いていた重厚な鎧を身に着けた女騎士が、恐ろしく冷たい顔を彼女に向けていた
「エリクさんを私以外がボコボコにすることは認められません
断罪します」「いきなりやってきておいて、嫌な言いぐさだなぁ」
ミリヤム、デボラ、そしてエレオノーラは、アマゾネスの街に入ると一番目立つ闘技場にまっすぐに向かった
アマゾネスたちの抵抗があるかと覚悟していたが、驚くほどそれはなかった
というよりも、ほとんど人影が街にいなかったのだ
そして、闘技場から聞こえてくる大地を揺らすような大歓声
「あそこに……あそこにエリクがいる……！」「あっ！」ミリヤムは我慢することができず、闘技場目がけて走り出してしまった
彼女を止めようとデボラが手を伸ばすが、そもそも王女のことが嫌いなミリヤムが言うことを聞くはずがなかった
「あー、もう！僕より先に行くなんてダメだろ！騎士と王女の感動の再会は、英雄譚によく書かれてあることなのに！」デボラが怒っていた理由はそれだった
別に、アマゾネスに見つかっても問題はない
爆発させるだけだ
彼女だって、こんなことを言いつつも、自身の騎士を拉致されたことには玩具を取り上げられたような怒りを抱いているのだから
「でも、ミリヤムさんの気持ちもわかります
アマゾネスの闘技場は、一度剣闘士として入れられるとほとんど生きて出ることができない悪名高さがありますからね」エレオノーラはミリヤムの背中を、目を細めて見た
「えー？でも、エリクだよ？あいつは死なないんだから、絶対に生きているじゃん」デボラはミリヤムが焦る理由がさっぱりわからなかった
絶対に死んでいることはないのだから、別に慌てる必要はないのではないだろうか？それよりも、感動的な再会を練習したかった
しかし、エレオノーラは首を横に振る
「いくら死なないとは言っても、エリクさんは苦痛を感じます
人は、命を絶たれて死ぬだけではありません
苦痛を味わい、耐えがたい絶望を受けて、心が死んでしまうことだってあるのですから」「ふーん……そういうものか」「ミリヤムさんは、私や殿下よりもずっとエリクさんとの付き合いが長いですからね
彼が今まで苦しんできたことを、間近で見てきているんです
心が死んでしまう危険性のことも、熟知しているのかもしれません」デボラの反応が薄いように思われるが、エレオノーラの見立てでは別に彼女がエリクを嫌っているとか、興味がないとかというわけではないだろう
彼を忠節の騎士に任じている時点で、彼のことをしかと認識して側に置いておきたいと思う程度には大事にしているのだろう
実際、王女が自ら騎士を助けるためにわざわざアマゾネスの街までやってきているのだ
こんな対応をしてもらえる者は、エリク以外にいないだろう
だから、これは死に対する認識の差である
ミリヤムはエリクと近かったため、彼の不死のスキルを持っていても精神的に死んでしまうことがあるのかと危惧している
エレオノーラは今まで多くの悪人を撲殺してきたため、死という概念のことを知っている
だが、デボラはいまいちその死というものを理解できていないのかもしれない
彼女も、自分を利用しようとして近づいてきた者たちを爆殺してきたが、死体が残らないくらいの威力なので、あまり死というものに直面したことがないためだろう
「まっ、エリクは死なないし、仮に心が死んでも僕はずっと一緒にいるしね」明るい笑みを浮かべるデボラ
彼女は本当にエリクという個が死んだとしても、共にいるのだろう
そう感じさせる笑みであった
「では、殿下
あなたの騎士がボロボロにされているということを考えてください
それについては、どう思いますか？」「ダメに決まっているだろ」エレオノーラの問いかけに、デボラは即答した
その目は、ゾッとするほど冷たかった
「あれは僕のだぞ
僕の知らないところで、エリクをボロボロにしていいわけないだろ」「そうですね……」エレオノーラはふっと笑う
デボラは癇癪姫として忌避されてきた
ゆえに、彼女が他人に強い独占欲を抱くことはなかったはずだ
つまり、エリクという存在は、デボラの中でそれほどまでに大きくなっているということである
そして、それは自分もまた同じ……
自身の強烈な加虐性を受け止めることができるのは、エリクしかいないのだから
「エリクさんをボコボコにしていいのは、私だけですからね」「いや、それも違うだろ」「さ、殿下
ミリヤムさんの後を追いましょう」「……あの腰ぎんちゃくだけでなく、君とも話をしないといけないようだね」デボラのジトーッとした目を避けるように、エレオノーラはミリヤムの後を追いかけたのであった
◆その後は、とくに特別なことはしていない
街ではほとんど見かけなかったアマゾネスたちは、闘技場に多く押しかけていた
それにこそこそと紛れながら闘技場の中に入ると……
「――――――え？」それはミリヤムの声だったが、同じく唖然としているのはエレオノーラもデボラも同じである
闘技場で待ち受けていた光景は、血だらけのエリク
まさに、満身創痍だ
闘技場の地面にはいくつもの血痕が見て取れ、一部は血の池と言えるほど溜まっている場所まであった
その近くに落ちていたのは、一本の人間の腕
そして、アマゾネスに抱きしめられているエリクの片腕は、存在していなかった
「――――――」壮絶な……見ることもはばかられるような凄惨な戦いがあったに違いない
闘技場の惨状は、簡単にそれを予想させる
三人が思ったことは別々だったかもしれない
たとえば、ミリヤムは一刻も早く回復させたいという焦燥の気持ちがあったし、デボラには初めて見る闘技場に心躍らせていたものがあった
だが、三人の心に大きく占められていた感情は共通していた
それは、怒りである
ミリヤムは大切なパートナーが傷つけられたことから
デボラは自身の騎士を傷つけられたことから
エレオノーラは自分の加虐性を受け止めてくれる運命の人を傷つけられたことから
「あれ？あんたたち、アマゾネスじゃないわよね？どこから来たの？今は入れないはずなんだけど……」褐色の肌という特徴的な見た目があることから、ミリヤムたちがよそ者であることはすぐに見破られてしまう
とはいえ、別に彼女たち三人にとって、見破られたことで困ることなんてない
この惨状を見れば、潜入なんて穏やかな手段をとるつもりなんて毛頭なかった
「僕の騎士に何してくれてんだ！……こういう強行突破も、冒険譚とか英雄譚にあった！」怒りつつも、どこかウキウキしているデボラ
「ばくはーつ！！」警戒しているアマゾネスの近くに、急速に魔力が集束していって……爆発
いくら戦闘に優れた女戦士の集団であるアマゾネスたちでも、先制爆発を防ぐことなんてできるはずもなかった
それに、デボラのスキルとしての爆発の威力は、それは凄まじいものである
アマゾネスたちを一発で卒倒させるどころか、強固な外壁をも破壊してみせたのであった
もうもうと立ち込める煙の中を、何ら躊躇なく飛び込んでいくのはミリヤムとエレオノーラである
ミリヤムはエリクを回復させるため、そして、エレオノーラはエリクを痛めつけてくれたアマゾネスの女王に報いを受けさせるため
「エリクさんを私以外がボコボコにすることは認められません
断罪します」「いきなりやってきておいて、嫌な言いぐさだなぁ」こうして、断罪騎士とアマゾネスの女王が向かい合ったのである

「びっくりしたなー」ガブリエルは眼前に立つエレオノーラを油断なく見つめる
強い
それは、見るだけで分かった
「こんな風に闘技場にやってきた人は初めてだよ」「まあ、観戦しに来たわけではありませんからね
殴り込みですから」ガブリエルはエレオノーラと話しながら、アマゾネスたちにジェスチャーで指示を出す
この騒ぎに乗じて剣闘士たちが逃げ出すことを画策するかもしれない
エリクやユーリという不当に閉じ込められた者たちならばともかく、本当の犯罪者たちを逃がすわけにはいかなかった
「殴り込み、ねぇ
目的は？」ガブリエルの問いかけに、エレオノーラはすっと指をさす
それは、彼女が抱きしめているエリクに向けられていた
「もちろん、エリクさんの救出です」「救出？……エリクくんの仲間か」ガブリエルは目をスッと細める
エレオノーラは動かないが、一人の少女――――ミリヤムがこちらに近づいてきていたからだ
しかし、攻撃を仕掛けてくるというような予兆はまったくなかった
敵意すら向けられてこない
彼女の顔は焦りに満ちており、その目は傷だらけのエリクだけを捉えていた
「どうか攻撃しないでいただきたいです
彼女に、戦闘能力はありませんから」「それは分かるけど……」困惑したようにミリヤムを見るガブリエル
こんなに無防備に、敵に近づいてくるような子は大丈夫なのかと思ってしまう
もちろん、エリクの仲間らしいので、敵意を見せてこない限りは迎撃するつもりはないのだが
「あのっ、エリクを返してください！回復しないとダメなので……！」ミリヤムは息を切らしながら、切羽詰った表情でそう言った
返して、というだけだったらガブリエルはエリクを抱きしめる力を弱めなかっただろが、回復という言葉を聞けば話は違う
「ん？君、回復魔法を使えるの？」「使えますから……早く！」一刻も早くエリクを回復したいんだろうなと思わせるほどの必死さ
ガブリエルはミリヤムを信じて、彼女にエリクを渡した
「エリク……！！」ミリヤムは倒れてくるエリクの身体を、ギュッと抱きしめた
自身が血に汚れることは、まったくいとわなかった
愛おしそうに抱きしめた後、ミリヤムは彼を横たわらせた
「ごめんね
ちょっと我慢してね」ミリヤムはそう言うと、回復魔法を使う
「ぐっ……あぁぁぁっ……！！」「ちょっ……！」すると、意識を失っているエリクが｜苦悶の声（嬌声）を上げるではないか
ガブリエルはミリヤムを制止しようとして……
「……おぉ」エリクの傷だらけの身体がみるみるうちに回復していくのを見て、声をかけるのを止めた
ガブリエルに負わせられた怪我や、カタリーナやアンネとの戦いで負って回復しきれなかったものが、傷跡を残すことすらなく癒されていった
「ひ、酷い……っ」ミリヤムはエリクの切断された右腕を近くに持ってきて回復魔法をかけると、それすらくっついてしまった
しかし、その傷と失われた片目を回復しながら、憤りの涙を浮かべていた
「ミリヤムさんの回復能力は、おそらく大陸でも一番のものでしょう
ただ、その過程で耐え難い苦痛を味わうのです」「ふーん、副作用ってやつ？でも、失った部位も回復できるんだったら、それくらい我慢しても受けたいって人も多いだろうね」エレオノーラの言葉に、感心したように頷く
エリクのような優れた男の近くにいる女も、やはり只者ではないのだということを認識したガブリエル
のんきな声音に、キッとミリヤムが彼女を睨みつけた
エリクのことをこんな酷い目にあわせたのに、後悔している意思がまったく感じられなかったからである
「しかし、よくもここまでエリクさんをズタズタにしてくれましたね
謝罪の意思はないのですか？」エレオノーラも丁寧語で表情は変えていないが、憤りはにじみ出ていた
だが、それを受けてもガブリエルは首を傾げる
「謝罪？それは意味が分からないかなぁ
あたしとエリクくんは、本気でぶつかり合ったんだよ
ただ武力でぶつかっただけじゃなく、あたしたちの戦いは心もぶつかり合っていたと思う
それなのに、あたしが彼に謝ったら、それは戦士に対する侮辱でしょ？」ガブリエルの言葉は、アマゾネスの独特の価値観からくるものであった
彼女たちにとって、戦いとは崇高なものだ
だからこそ、見事な戦いを見せる男にアマゾネスは惚れる
エリクは決して強いとは言えないかもしれない
だが、その戦い方は、アマゾネスたちに戦士として認められるには十分なものだったのだ
ガブリエルは、愛おしそうにエリクを見つめる
彼女は彼を痛めつけたいわけではない
だが、戦いたい
ただ、それだけなのである
だから、エリクが目と腕を取り戻せそうでなによりだ
また、戦いをすることができるのだから
心と心がぶつかり合い、血沸き肉躍る素晴らしい戦いが
……なお、エリクの心(せいへき)ガブリエルに微塵も伝わっていない
「……そうですか
うっすらと思っていましたが、あなたはやはり私の天敵のようですね」エレオノーラはとげとげしい手甲を身に着け、ガッとぶつけ合わせる
「いいですか？エリクさんをボコボコにしていいのは、私だけなんです
断じて、アマゾネス風情ではないのです」「エレオノーラさんもエリクをボコボコにするのは止めてください」鋭い目をするエレオノーラにツッコミを入れるのはミリヤムである
彼女からすれば、加虐性をぶつけるのも止めてほしい
ガブリエルはエレオノーラの言葉に苦笑する
「ボコボコにする目的はないけどさ
……でも、エリクくんみたいな良い男と戦いたいって思うのは、普通のことじゃないかな？」「それも止めてください」ガブリエルも戟を構える
ミリヤムは戦闘種族のアマゾネスとエリクが戦うことも止めてほしかった
「あのさー」可愛らしい声が届く
それは、デボラのものだった
「エリクは僕のものなんだよね
そこのところ、理解してくれないと困るなー」「エリクはあなたのものじゃありません」デボラの周囲には魔力の風が巻き起こる
ミリヤムは忌々しそうに舌打ちをした
「じゃあ、奪いとらないとね
アタイたちはアマゾネスなんだから」「お姉ちゃん、加勢するよー」「ふ、増えた……」デボラの前に立ちはだかるのは、カタリーナとアンネである
知らないうちにアマゾネス三人がエリクに好意的になっていて、ミリヤムは反吐が出そうだ
「まあ、軽く揉んであげるよ、騎士ちゃん」「断罪します」ガブリエルとエレオノーラの激突を皮切りに、デボラとアンネ、カタリーナが衝突するのであった
「はぁ……皆死ねばいいのに……」ミリヤムはエリクの頭を膝に乗せ、髪を撫でながらそんなことを呟くのであった

「……またですか」目を開ければ、清潔そうな白い天井
私は、再び病室に運ばれていたようです
まあ、素晴らしいくらいにボロボロになりましたからね
不死のスキルがある私が意識を失うことなんて、そうありませんから……私の精神は非常に高揚していたのですが、おそらく身体が耐えきれなかったのでしょうね
くっ……！次からは、どのような苦痛でも決して意識を飛ばさないようにしなければ……！私がM道のために新たな決意をしていると……
「エリク……」とても……とても、懐かしい声が聞こえてきました
目を向けると、そこには私がアンネさんに拉致されて以来のパートナーがいました
手に持っているのは、私の額を冷やすための濡れタオルと水を入れた桶でしょうか
看病してくれるとは……相変わらず、この子の優しさには感服させられます
私には、怒りや憎しみをぶつけてくれてもいいのですが……
「お久しぶりです、ミリヤム
元気でしたか？」私がそう言って笑いかけると、ミリヤムは桶を落として私に抱き着いてきました
いっ……たくないですね
傷が癒されています
ふと思い至ると、ユーリさんに抉られた片目やガブリエルさんに斬り飛ばされた腕も回復しています
そう言えば、意識を失っている時も身体が痙攣してしまうような苦痛を味わったような気が……
「ミリヤム、あなたが私を助けてくれたんですね
いつも、ありがとうございます」「ううん、いつも、私があなたに助けられているから
……でも、もうこんな無茶は止めて……！闘技場で、アマゾネスと連戦するなんてことは……！」少し湿った感触がします
泣いてくれているのでしょうか？ふっ……私の無茶は止められません
快楽のためにも
「しかし、この闘技場に来たのは不可抗力でして……」「そう
一番悪いのはアマゾネス」ミリヤムの声がゾッとするほど冷たいものになりました
そ、その声音で罵倒していただきたい……！「やっほー！」欲望にまみれたお願いをしかけていた私に、そんな元気な声が聞こえてきました
その声を発した人影は天井すれすれまでジャンプし、くるりと回転して……
「げふぅっ！？」「エリク！？」私の腹部に着地したのでした
ふわふわとした髪を持ち、快活な性格の少女のことを、私はよく知っています
「エリク、起きた？寝坊助だなぁ」「デボラ……」大きく股を開けて私のお腹に乗ってニコニコと笑っているのは、ヴィレムセ王国の王女であるデボラでした
彼女はとても楽しそうです
……王女が私の身体の上に乗っているのは、ヤバいのではないでしょうか？これをレイ王に見られていれば……興奮します！絶対に処刑されますからね！「お、王女様！エリクは病み上がりで……！」「えー？でも、君が回復させたんだろ？じゃあ、別にいいじゃん
すぐに僕と冒険に出るしね」決まっているのですか……冒険に出ること
私の身体を労わらないですぐに危険な冒険に出るとは……流石デボラ王女
私はあなたの騎士……ならぬ犬でよかったと思います
「しかし、デボラまで来ているとは……
もしかして、エレオノーラさんも？」「ええ、もちろんです」最近交流のあった人が、私のことを心配してアマゾネスの街まで来てくだったのですか
……忘れ去られていた方が興奮はしていましたが、いやはや嬉しいものです
エレオノーラさんの声も聞こえたので、そちらを見れば……
「え、エレオノーラさん……？」「はい、何ですか？」私は思わず疑問符を浮かべてしまいました
というのも、小首をかしげているエレオノーラさんは、何故かボロボロだったからです
包帯を身体にいくつか巻いており、私ほどボロボロではありませんが……何か羨ましい展開があったのですか！？「あ、エリクくん
おはよう」「が、ガブリエルさんも……」いつも見舞いに来てくださったガブリエルさんがまた来てくれたのですが……何故エレオノーラさんと同じようにボロボロなのでしょうか？というか、私がまったく手も足も出なかった二人を傷つける人がいるとは……是非紹介していただきたい
「あの……お二人はどうしてそんな怪我を……？」「いえ、お気になさらないでください
そうでしょう、アマゾネス？」「うんうん、あたしと騎士ちゃんだけの秘密なんだ
ごめんね、エリクくん」お二人はいかにも仲睦まじそうに笑いあっていますが……どうしてでしょう？背筋がゾクゾクするのは
お二人が名前を呼び合っていないからでしょうか？「皆さん、私を助けにきてくれたんですか……？」「そうだよ
だって、私のパートナーでしょ？」ミリヤムが優しく笑いかけてきてくれます
「エリクは僕の騎士だしね
これからも冒険に一緒に出てくれないと」デボラが快活に笑います
「エリクさんは、私を受け入れてくれた運命の人です
あなたに苦難があれば、必ず私が助けます」エレオノーラさんがうっすらと笑います
御三方……なんと心優しい人たちなのでしょうか
デボラは私を爆発させますし、エレオノーラさんは加虐性のために私を撲殺しかけますが……それでも、感動です
「いや、君たちの助けなんか、エリクくんはいらないから」ふっと小ばかにしたように笑うのは、ガブリエルさんでした
あ、そうでした
私は結局、あの戦いには……
「エリクくん、おめでとう
君はあたしに勝った
アマゾネスの女王として、エリクくんの願いを叶えよう」私の願い……それは、私を含む、不当に闘技場に入れられてしまった剣闘士の解放
私がより苦難にあうために望んだ願いでした
「ありがとうございます」「うん！……でも、またできればあたしと戦ってほしいかな？あんなにドキドキしたの、初めてだし」「ふっ、いいでしょう」頬を染めながら恥ずかしそうに言ってくるガブリエルさんに、私は不敵に微笑みながら頷きました
エレオノーラさんに匹敵する、まさに手も足も出ない屈強な戦士
そんな彼女にボコボコに嬲られるのは、M的に受け入れざるをえませんでした
「……エリク」「ガブリエルさんには、色々と配慮されて手助けもしてもらいましたから
私にできることであるならば、できるだけしてあげたいのです」ミリヤムの目が恐ろしく冷たかったので、表向きの理由を説明しました
良い目ですねぇ……常に私をその目で見ていただきたい
私の説明に納得したのか、複雑そうな表情を浮かべながらもミリヤムはそれ以上言うことはありませんでした
「エリクくんの怪我は治してもらったみたいだけど、体力は回復しないんだってね
だから、好きなだけアマゾネスの街にいてくれていいからね」「感謝します」ガブリエルさんは私の言葉に頷いて、ニッコリと綺麗な笑みを見せてくれました
「闘技場からの解放、おめでとう
剣闘士エリクくん」私はその言葉を笑顔で受け取り、ふーっと息を一つ吐きました
……もう少し、この闘技場で剣闘士をしていてもよかったかもしれない
そんなことを思いながら

ガブリエルは夜の闘技場を歩いていた
夜は静かなものだが、この闘技場では屈強で悪い男たちの寝床となっているので、それはもういびきが凄かった
耳を塞ぎつつ、しかしこんないびきの大合唱なのであれば、自分の足音も消してくれる
別に、後ろめたいことをしようとしているわけではないから、見つかってもいいのだが……
「でも、アンネとかに見つかると面倒くさそうだしな……」妹はキラキラと目を輝かせてついて来そうだ
今日は、一人で彼の元に行きたい
彼女についてきてもらうわけにはいかないのだ
もしかしたら、彼とこうして話せるのもこれが最後になるのかもしれないのだから
いびきの音が聞こえにくくなる
剣闘士たちの部屋から少し離れたのだ
そして、この近くにはけが人を安静にさせる部屋があった
そこに、ガブリエルの目的の人がいる
「お邪魔しまーす……」ゆっくりと静かに扉を開ける
その部屋のベッドにいるのは、エリクであった
他にも、彼の仲間だというデボラや、あまり性格の合わないエレオノーラも眠っていた
「……ガブリエルさん？どうかされましたか？」そして、エリクは幸いにして起きていた
自身の腹を枕にして眠っているミリヤムの頭を撫でながら、不思議そうにこちらを見てくる
柔らかい笑みを向けてくれることに、どこか胸がほわっとするのを実感しつつ、ガブリエルは話しかける
「いや、少し二人で話がしたいと思ってさ
今、大丈夫？眠くない？」「ええ、眠れなかったもので
ここでは人が眠っていますから、外に行きましょうか」「うん」◆部屋からこっそりと抜け出す二人
と言っても、闘技場の中は剣闘士たちのいびきが凄まじく、静かに話すには適さない場所だ
そこで、二人がやってきたのは……
「ここですか……」「そっ
夜は静かでいいでしょ？」それは、日中剣闘士たちが血と汗を流しながら戦う闘技場の観客席であった
普段はアマゾネスたちで埋まっている場所も、人のほとんどが寝静まった今は誰もいなかった
適当な場所に、エリクとガブリエルは並んで座った
ガブリエルはエリクの横顔を見る
その穏やかな表情は、あまりにも苛烈で恐ろしい戦い方をする者とは一致しなかった
自分がどれだけ傷つこうとも、血を流そうとも、敵になお進んでいくその姿とのギャップは、彼女の胸を少し高鳴らせた
「それで、お話とは？」「あー、うん
そうだね……」不意にこちらを見られて、少しドキッとする
褐色の肌でよかった
暗い今は、頬が赤くなっていることが見えにくいだろうから
「実は、話さないといけないことがあったわけじゃないんだよね」「そうなんですか？」「うん、そう
あたしがエリクくんと話したかっただけだから」恥ずかしそうに頬をかきながら言うガブリエル
エリクがキョトンとしているのが、何だか恥ずかしくなってしまう
「ほら
エリクくんはここから出ていくでしょ？そうしたら、もう今までみたいに気軽に話をすることもできない
だから、今のうちに、ね？」「なるほど……」うんうんと頷くエリクを見る
彼も寂しいと思ってくれていたら嬉しいのだが……さて、どうだろうか？戦士の集まるアマゾネスの街までわざわざ乗り込んで、強硬的な手段を使っても救いだそうとする女性たち
彼女たちがエリクに恋をしているか、それは分からないが、助けに来ている以上少なくとも悪くは思っていないだろう
しかし、彼はあまりそれに気づいた様子はなかった
そのことを考えると、エリクは女性の気持ちには疎いのかもしれない
「では、まずは感謝を
ガブリエルさん、ありがとうございます」「えっ？ど、どうしたの？」頭を下げてくるエリクに驚くガブリエル
感謝されるようなことなど、しただろうか？「私のお願いを聞き入れてくださったこと、感謝しています」「あー……」お願い……エリクとユーリたちの解放のことだろう
だが、彼の感謝は見当違いと言わざるを得ない
「いや、それはエリクくんが自分の手で掴みとったものだから、あたしにお礼を言うことじゃないよ
君は、自分のことを誇らしく思って胸を張っていればいい」そう、自身を含むアマゾネス三人を倒すことができたのは、彼だからこそである
それに、自分は手加減をしたわけではない
本気で戦った
それでも彼は勝ったのだから、感謝されるようなことではないのである
「それに、元はといえばあたしの馬鹿な妹が悪いんだから」てへっと舌を出すアンネを思い浮かべるガブリエル
何度もげんこつを落としたが、エリクが優しい勇者でなければ殺されていても不思議ではない
戦闘種族の闘技場に放り込まれ、命がけの戦いを強要されるのである
戦闘大好きなアマゾネスでも、音を上げてしまう者は多いだろう
「そう、ですか
では、改めて感謝を」「だから、お願いを聞くのはエリクくんの……」「ああ、いえ
それではなく」首を横に振るエリクに、不思議そうな顔をするガブリエル
「私の部屋に何度もお見舞いに来てくれたこと、です
嬉しかったです」ふっと笑うエリクに、ガブリエルはまたもやドキッと胸を高鳴らせる
血沸き肉躍る激しい戦いでのみ高揚するものだとばかり思っていたが……気に入っている男と話すだけで、似たような感覚に陥ることもあるのだなと思った
しかし、エリクが見舞いに行っていたことを嬉しく思っていてくれたことに、ガブリエルはまた嬉しくなってしまった
自分がエリクと会って楽しかったように、彼も自分と会って楽しく思っていてくれたのだ
思わず頬がにやけてしまう
「ふふっ
あたしがしたかったことだからさ、別にいいんだよ」ガブリエルはそう言って、観客席から立ち上がり、闘技場を見下ろした
幾人もの屈強な男たちがぶつかり合う場所
そして、今日ここでガブリエルとエリクは素晴らしい血みどろの戦いを繰り広げたのだ
「凄かったね、エリクくん
あたしに臆さず、立ち向かって……最後には勝っちゃうんだもん
あたし、負けるつもりはなかったからビックリしたよ」「ハンデがなければ、私はなすすべなく負けていましたよ」無残な敗北も、一度味わわせてもらいたい
エリクは言葉を飲み込んだ
「それでも、だよ
君は立派にあたしと戦って、勝ったんだ」エリクはどうにも自己評価が低いらしい
ガブリエルは、彼自身が言っていることなのに、少しムッとしてしまった
再び闘技場に目をやれば、あの時の情景が思い浮かんでくる
大地が揺れるほどの大歓声
それらが向けられているのは、楽しげに笑って戟を振るうガブリエルと、血みどろになりながら目の光を弱めないエリク
素敵な思い出だ
女王になって自分を殺してから、一番楽しい時間だった
「あー……楽しかったなぁ」だからこそ、エリクがここから出ていき、自分の元からいなくなってしまうことが、たまらなく悲しい
ずっと、ここにいてくれたらいいのに……
しかし、それは無理な話だ
彼はヴィレムセ王国の勇者である
彼の助けを必要としている人々が、まだ大勢いるのだろう
それでも、エリク自身がそれを止めたがっているのであれば、ガブリエルは彼を受け入れるのだが……彼自身は人助けを進んでするだろう
アマゾネスと連戦しなくても、自分だけだったら闘技場から抜け出すことができたのに、ユーリたちのためにわざわざ残って命を懸けた戦いをしたのだから
そういう男なのだろう、エリクという男は
そして、アマゾネスである自分が惹かれた男というのは、まさにそれであった
「ね
近くに寄って良いかな？」「ええ、構いませんが……」ガブリエルは承諾を得ると、エリクのすぐ隣の席に腰を下ろした
男とこんなに接近するのは初めてである
もちろん、戦いを除けばだが
らしくなくドキドキしてしまうことに、自嘲する
「（……ええい、頑張れあたし！このまま帰られたら、あたしのことなんてすぐに忘れられちゃうぞ！）」アンネやカタリーナならうまいことするのだろうが……彼女たちに負けるわけにはいかない
ガブリエルは心を決めると……
「おや？」エリクの肩に頭を預けたのであった
ぴゃぁぁぁぁぁっと内心祭り状態になるガブリエル
一方、エリクはミリヤムやデボラ、最近ではエレオノーラもスキンシップをとるようになっていたため、とくに動揺することはなかった
彼が普通の性癖であったならば、ガブリエルの美貌も相まって胸をときめかせただろうが……業の深い性癖を持っている彼はまったく鼓動を速めなかった
むしろ、いきなりビンタをされていた方がドキドキしていただろう
「あ、あのさ」「はい」「できればでいいんだけど……あたしのこと、忘れないでほしいんだ」エリクの服に顔を埋めながら、掠れるような小さな声で呟くガブリエル
顔を上げることはできない
エリクがどんな顔をしているのか見るのが怖いし、それに、赤くなっている顔を見られるのは嫌だ
「これから、君はアマゾネスの街から出ていく
あたしとも、そう簡単に会えなくなる」彼の身体に顔を埋めながら話していると、自然と彼の匂いが鼻から入ってくる
不快な匂い？いや、なんというか……良い匂いだ
汗と血と泥の匂いが、まだかすかに残っている
それは、自身との戦いの名残で……彼にこの匂いを発させたのは自分であって……
そう思うと、何だかいつまでも嗅いでいたくなる匂いだ
「あたしは、エリクくんのことを忘れない
あの鮮烈な戦いは……あたしと正面から戦った男のことは、忘れることはできない」匂いにやられてか、頭がフラフラしてくる感じがした
しかし、嫌ではない
今は、この勢いに任せて、言いたいことを全て言ってしまおう
「だから、エリクくんもあたしのことを忘れないでほしい
だとしたら……とっても嬉しいから」静かな夜の闘技場で、ガブリエルは自身の想いを伝えた
最後の言葉から、しばらく静かな時が流れて……
「忘れませんとも」エリクはそう答えた
ガブリエルは顔を上げて彼を見る
彼はうっすらと笑みを浮かべていた
「確かに、私はヴィレムセ王国の勇者でデボラの忠節の騎士です
ここにずっといることはできません
ですが……」彼は闘技場を見下ろす
「ここで（身体に欠損が生じるほどの苛烈なボコボコを受けることができた）良い経験をしました
また、（闘技場で遊ばれに）来たいと思います」「……そっか」闘技場
ガブリエルはそれほど思い入れのない場所ではあるが、また来てくれるというのであれば嬉しい限りだ
しかし、理由が自分ではないことが少し不満である
それは、またエリクの匂いを嗅いで誤魔化そうとして……
「それに、ここには（私を圧倒的にボコしてくれる）素晴らしい人がいますからね」「えっ……」反射的に顔を上げれば、ニッコリと微笑むエリクの姿が
「また遊びに来ます
あなたに会（って闘技場で嬲ってもら）うために」カッと頬が赤くなるのが自覚できた
豊満な胸の内では心臓が高く鳴っているし、全身が熱くなる
それを誤魔化すために、エリクの身体に抱き着いて匂いを嗅いだ
逆効果かもしれないが……しかし、心地いいのだから仕方ない
「うん、待ってる」夜空には月が穏やかな顔を見せており、普段は喧噪のある静かな闘技場
そこで、男と寄り添って秘密の約束を交わすのは、アマゾネスの女王と王国の勇者
「（何だか、凄いことをしている気がするなぁ）」そう思いつつも、決して嫌ではないガブリエル
彼女は、もう少しエリクの温かさと匂いに触れ合うのであった

「くっ、くくくっ……」恰幅が良く、いかつい顔つきの男が笑っていた
笑みだというのに周りの雰囲気を和ませるどころか、緊張させてしまう怖さがこの男にはあった
彼の名前はマイン・ラート
ラート領を治める貴族であり、反王族派の『救国の手(ノットファル)』に所属している
組織の中でも野心に溢れ、武力によって国家体制を崩壊させようとする過激派である
そして、ついにこの男は動き出そうとしていた
「私兵団の数も大分揃って来たな
くくっ、王族にばれないようにこれだけの数を集めるのは苦労したぞ？」もともと、マインは武力派の貴族であるという形で名が知れている
だからこそ、大きな私兵団を持っていてもあまり違和感はないのだが……
だが、それは表向きでの話である
マインは表だけでも貴族の中ではトップクラスの規模の私兵団を抱えているが、公には知らせていない裏の私兵団も持ち合わせていた
その戦力の拡充が、最近ようやく終わったのである
兵数は、さすがに王都を守る騎士団よりは少ないものの、貴族の私兵団としては考えられないほど多かった
それこそ、全て発表していれば、王族や他の貴族からは確実に睨まれ疑われるほどだ
「余裕を持って王族を打倒するなら、もっと兵数は必要だが……これ以上はいくら何でも怪しまれる
これが、ギリギリのラインだな」欲張って事前に見つかり、潰されてしまっては元も子もない
欲はまだ出してはいけない
王族を打倒してヴィレムセ王国をこの手に収めることができれば、贅を尽くせばいいのだから
「練度も大分マシになった
これなら、王都の騎士団ともまともにやり合えることだろう」流石に、王都の騎士団に勝てるとは言えない
それは、相手を過小評価し過ぎだろう
王族を守る屈強な騎士団は、それこそ国の中で忠義に篤く戦闘能力に優れた者たちの集まりである
一方、マインの性格のこともあるためか、彼の元に集まる私兵はどうにも荒々しい者たちばかりだ
そういう連中は、主である自分が危機に陥った際、命を懸けて助けてくれるとは思えないが……
「だが、うまみを見せているうちは俺に従うだろう」そういった連中は、甘い汁を啜れるうちは従順なはずだ
今でも民から吸い上げた甘い汁を、彼らには存分に与えている
これは、先行投資だ
この贅沢を知ってしまえば、自分の元から離れるのはそうそうできないだろう
それに、王族を打倒できれば、今まで以上の贅沢をすることができるのである
短絡的で馬鹿な私兵たちは、マインを裏切ることはないだろう
このままの生活を続けていたとしても、いつまで生きられるかわからないのだから
そんな彼らを鍛え上げ、いっぱしの戦士に仕立て上げることに成功したマイン
下ごしらえは万全であった
後は、戦の準備を気取られないようにするだけだ
「正面から王国騎士団と殴り合う、なんて馬鹿な真似はしない
ビリエルのように、あっけなく押しつぶされるだけだからな」マインは、かつて『救国の手(ノットファル)』に所属していた貴族のことを思いだす
ビリエルは彼より早く王国に叛意を抱き、兵をあげたのだが、騎士団……それも全軍ではなくオラース王子とデボラ王女、そして勇者エリクによってあっけなく倒されてしまった
情けない
みっともない
そんな不様をさらすような者は、仲間ではない
だが、である
ビリエルを倒した王族と勇者を侮っていいのかと言われると、それは違うのである
彼らは有能だろう
勇者のことはいまいちわからないが、ビリエルの反乱軍を短時間とはいえ一人で食い止めたという噂が本当なのであれば、警戒するに余りある存在だ
オラース王子はヴィレムセ王国の王族とは思えないほどできた人間で、レイ王の後を継げば良き王になるだろう
だからこそ、今のうちに反乱を成功させなければならない
彼の治世になれば、自身が反乱を起こしても民から同意を得ることはできないだろうから
デボラ王女は癇癪姫として忌避され人望があるとは到底言えないが、その反乱の鎮圧に貢献したことで以前よりかは人々に受け入れられている
癇癪をほとんど勇者が受けていることも、その要因の一つだろう
そして、恐るべきは彼女のスキルである爆発である
あの力は、凄まじいものだ
軍を相手取ることだってできるだろう
下手に突撃をしてもろに爆発を受けてしまえば、一気に兵力が減ってしまう
とはいえ、強力ゆえにそう何発も大規模なものは使えないだろうが……脅威であることは事実である
「気取られないように隠密に事を進め、一気に王都を攻め落とす電撃戦
俺が勝つには、それしかないな」顎を手でさすりながら作戦を立てるマイン
そして、その作戦が上手くいけば、彼はこの国の王となる
「くはははっ！笑いが止まらないなぁ……！」王になったら、何をしようか？まずは、ありったけの贅を楽しませてもらおうではないか
美味い飯を食べ、高級な酒を水のように飲み、そして美しい女を抱く
酒池肉林
それを心の底から謳歌しよう
「そして、次は領域拡大だ……！」遊びながらヴィレムセ王国を掌握すれば、次は近隣諸国である
この国にはない食べ物や文化があるだろう
それを、この手のものにする
そして、特色のある美女を集めて後宮を作るのもいい
まさに、この国の……いや、大陸の覇者となるのだ
全て自分のもの！全て自分の思うがまま！そんな素晴らしい世界を作り上げるのだ！「そのために、最初でつまずくわけにはいかん！絶対に成功させなければな……」そして、そのためにマインが持っている最大にして最強の切り札が……
「アマゾネスの奴らにも、今回は動いてもらわんとな」そう、アマゾネスだ
血と闘争を好み、女性だけで構成されているのにもかかわらず、下手な騎士団を遥かに圧倒する戦闘種族
そんな種族が、マインの領地に街を構えていた
彼女たちを領地に置き、闘技場をも作ってそこに剣闘士を供給し続けているのは、このためである
「奴らはここでしか生きていけないからな
俺に逆らうことはできん
良い駒になるだろう」アマゾネスという種族は、その特性から戦場に赴く者が多い
それは、どこぞの国の正規軍に加入して参戦するという者も存在するが、非常に数が少ない
多くは傭兵として参戦し、戦場をかき回すのだ
そのため、諸国からは非常に苦々しく思われている
アマゾネスに忠義はない
ただ、戦いたいだけの集団である
昨日は味方として戦っていたと思えば、次の日には敵となって戦っていたこともあるほどだ
そんな集団は国から押しつぶされるのが常だが、アマゾネスの厄介な点は、個々の戦闘能力が高いことである
潰したいが簡単には潰せない集団
それがアマゾネスである
だが、マインの領地から放逐されれば、彼女たちがいずれ全滅するまで追い詰められるのは自明の理である
それゆえ、アマゾネスはマインに従わなければならないのだ
「さて、そろそろ命令を与えるか
おい！アマゾネスの女王に、『動きをとれ』と伝えろ」マインは使用人を呼んで、アマゾネスに命令を下すことを伝える
去っていく使用人の足音を聞きながら、マインはあくどそうに笑った
「俺の鍛え上げた私兵団に、戦闘種族であるアマゾネス……
気づかれていない今なら、不意打ちと電撃戦で必ず勝てる！」大きく腕を広げて、高らかに笑う
「この国は、俺のものだ！『救国の手(ノットファル)』の連中を出し抜いてやったぞ！はははははははははははっ！！」気がかりなのは、『救国の手(ノットファル)』の助言者を自称していたあの青年である
どこか、底を見させない何かがあったが……まあ、どうでもいいことだ
奴は権力などに興味はない様子だったし、奴の言う通り情報とやらを与えておけば大人しくなるだろう
ますます、思い通りに進む現状に、マインは笑い声を大きくしたのであった

「……っていう命令が届いたんだけど、どうしよ？」「えぇ……」朝になると、私の部屋……というより病室にガブリエルさんがやってきました
まあ、戦いのたびにここに運び込まれているため、剣闘士として割り当てられた部屋よりも愛着があります
ボコボコ、良いですねぇ……
ガブリエルさんの好意で、本来であれば一人で使わせてもらっているこの病室も、ミリヤムたちが助けに来てくれてから彼女たちもここで寝泊まりしています
男と同じ部屋で……とも思いますが、それくらい信頼してくれていると考えると嬉しい限りです
もちろん、私も彼女たちに襲い掛かるようなことはありませんからね
襲い掛かって迎撃されるのもいいかもしれませんが……最近はガブリエルさんをはじめ、アマゾネスの方々に痛めつけられているので、性欲は十分に発散されているのです
そして、そんな私たちのいる場所に、ガブリエルさんがやってきたのでした
いつここから出るか、などとワイワイと話していた私たちに見せられたのは、一枚の書状でした
その内容が……
「アマゾネスの戦士たちを動かして、王都に電撃戦を仕掛けろ、ですか……」エレオノーラさんが書状を呼んでくれます
驚愕の反乱命令書でした
「え？また反乱？何でかわからないけど、多いなぁ……」「わからないことはないですが」とぼけた表情で頬をかくデボラに、ミリヤムがボソリと呟く
彼女の王族への負の感情は根深いですねぇ
「あたしたちを陽動にして後ろから攻撃を仕掛けるつもりかな？自分で言うのもなんだけど、アマゾネスが大挙として押し寄せてきたら、全軍を向けないといけないだろうし、背後は無防備になるもんね」「そうですね
脳筋種族ですから、戦闘能力だけは大したものですものね」「……騎士ちゃんは毒があるなぁ」ガブリエルさんとエレオノーラさんが静かに睨み合う
どうにも、お二人はそりが合わないようですね
私はそんな彼女たちの間に挟まれ、鋭い視線と冷たい空気に身体をビクビクさせていました
「……で？何でこれを僕たちに教えてきたの？僕、王族だよ？」「え？だから言ったじゃないですか、王女様
どうしよって」デボラの質問に、逆に小首を傾げるガブリエルさん
これには、デボラも首を傾げます
両者ともに分かっていないようですね
「え、いや、だから……僕に教えたら、反乱成功しないじゃん
パパに教えるし」「はぁ……別にいいですけど？」「……うん？」「はい？」またもや首を傾げあうデボラとガブリエルさん
傍から見れば面白いですが、話がまったく進みません
「……あなた方は、その命令書を送ってきた者とつながっているのではないのですか？」「マイン？あー……まあ、領地にいさせてもらっているのはありがたいよ？あと、剣闘士として犯罪者を融通してくれることも
……ユーリくんみたいに無実の人を送るのは止めてほしいけど」しかし、どこにいてもその戦闘能力の高さと恨みから、自勢力に組み入れたい者や報復したい者から狙われ襲撃されるため、こうして安住の地を設けてくれる点はありがたい
そう続けるガブリエルさん
「でも、王族に牙をむいて国家転覆を企んでいることは知らなかったよ
そもそも、あたしたちは顔を合わせて話をすることもほとんどないしね」「……本当ですか？」「本当だよー
騎士ちゃんは疑り深いなぁ
ね、エリクくんは信じてくれるよね？」ガブリエルさんは私に笑いかけてきます
ふっ……私に矛先が向いたわけですね？であるならば、私がとる手などただ一つ！「ええ
ガブリエルさんのことは信用していますとも」「やったー！ありがとー！」私の腕に抱き着いてニコニコと笑うガブリエルさん
豊満な胸が当たって柔らかさを感じるのですが……ドMの私にはまったく効きませんでした
それよりも、エレオノーラさんの冷たい目の方が……いい……！「……そのアマゾネスのことを信用してもいいのですか？エリクさんは、そいつに随分と痛めつけられたようですが……」ふっ、他愛ありません
エレオノーラさんにボコボコにされる時と同じくらい傷ついただけですから、私としてはウェルカムです
いえ、まあ片目と片腕を失った今回の方が、ダメージと快感は大きかったですが
「確かに私の力不足で随分とやられてしまいましたが……それ以外では良くしてもらっていたので、ガブリエルさんのことは信用できると思います」「そうだよ
あたしもアマゾネスの本性を見せるのはエリクくんだけだしね
普段は結構良い女王をしていると思うよ？」私と一緒になって話すガブリエルさん
本性……あの不思議な文様が浮かび上がった時の彼女のことでしょうか
是非、また一戦していただきたいですねぇ……
「ふーん……まっ、僕のエリクがそう言うんだったら、信用してあげてもいいか
裏切ったら爆発すればいいだけの話だしね」「あははっ
よろしくね、王女様」デボラの爆発……私が身代わりで受けなければなりませんねぇ……
「で？どうするの？」「うーん……とにかく、この街から抜け出してパパたちに伝えないと……」「えー？でも、ここってマインとつながっているアマゾネスの街だよ？そう簡単に見逃してあげると思う？」ガブリエルさんの言葉に、室内が緊迫します
……これは、二度目の『ここは俺に任せて先に行け！なに、すぐ追いつくさ』展開でしょうか？私、立候補します！「……そんなことを言うんだったら、どうしてその命令書を持ってきたんですか？」ミリヤムが私の手を握り、ガブリエルさんを睨みつけます
ビリエルの軍勢を食い止めたときのことを思いだしているのでしょうか、強く手を握ってきます
あの時の回復魔法、治癒も苦痛も素晴らしいものでした
次も、あれくらいは傷つきたいものです
「うん
あたしさ、エリクくんに嫌われたくないんだよね
もし、ここでマインの命令に従って王都に攻め落としたら、嫌われちゃうかもしれないでしょ？それに、常識的に考えて国家転覆はやりすぎだと思うし」ガブリエルさんは、アマゾネスにしては常識があるとアンネさんが言っていましたね
普通のアマゾネスは、嬉々として戦争に参戦するのでしょうか？私としては、戦争を起こしてくれたら苦痛を味わうことができるので、嫌いはしないと思いますが……
ただ、罪のない民を傷つけるのであれば、是非私にぶつけてほしいです
「でも、何の後ろ盾もなくマインを裏切るのは、それはアマゾネスにとって良くないことなんだよね
さっきも言ったように、放浪生活になったらまずいし」ガブリエルさんはそう言って、デボラを見据えます
「だから、王女様
あたしたちアマゾネスの安住と未来を確約してくれるんだったら、マインを裏切って王女様に味方してもいいよ？」なるほど……ガブリエルさんたちを味方に引き入れるための条件ですか……
しかし、条件といっても彼女の言っていることは大したことではないように思えます
多額の報奨金や貴族の爵位を求めてきたら、それはデボラでは扱いきることができなくなっていたかもしれませんが……
「アマゾネスはそれでいいのですか？マイン・ラートは悪ですが、そんな悪でも主なのでしたら、忠義を尽くすべきでは？」デボラが考え込んでいると、棘のある声を発したのはエレオノーラさんでした
普段の彼女は、こんな意地悪なことは言わないと思うのですが……
やはり、ガブリエルさんとの相性が悪いのでしょうか？……彼女がマインの側についたら、悪なので徹底的に攻撃できるとか思っていないでしょうか？そんな意地悪な言葉をかけられたガブリエルさんは……
「ちゅー……ぎ……？」そんな言葉知らないとばかりに首を傾げていました
つ、強い……
「エリクくんは、あたしたちがマインの味方になって王都に攻撃を仕掛けるのは嫌でしょ？」「ええ、まあ……」またもや私に矛先を向けるガブリエルさん
迫りくるアマゾネスの軍勢を一人で受け止めるというのも、M心をくすぐるのですが……
しかし、ビリエルの時のように私一人で抑え込めるほどの戦力ではありませんし地の利もありません
失敗すれば、王都の人々が犠牲になることを考えると、できれば止めてほしいですね
……まあ、仕方ないのでしたら、私がまた身体を張りますが！「じゃあ、しない」ニッコリと、綺麗な笑みを向けてくれるガブリエルさん
……結局、理由はなんなのでしょうか？「……ねえ
どうしてガブリエルはあっさり裏切るの？」「……もともと、アマゾネスは騎士みたいに、誰かを主にして忠義を尽くすという文化や習慣がまったくないらしいです
ただ、気に入った男は別らしいですけど」「……アマゾネスは惚れた男にしか尽くさないってこと？……僕の騎士だぞ」「……あなたのものじゃないです」こそこそと、デボラとミリヤムが話しあっています
ガブリエルさんの提案をどうするかと考えているのでしょうか？しかし、二人とも仲が悪いのに、案外気は合うのかもしれませんね
「うーん……そうだなぁ
よし、わかった
アマゾネスの安全は約束するよ
僕からパパに進言する」「ありがとー、王女様」デボラは決断したようです
ガブリエルさんと敵対しなくていいのは嬉しいですが、アマゾネスの方々にリンチされないのは少し寂しい……
「……良いんですか？」「仕方ないよ
アマゾネスと正面からぶつかったら、どれだけの被害が出るかわからないんだもん
その代り、マインとの戦いでちゃんと働いてもらうよ
それが、僕たちの信頼につながると思ってね」エレオノーラさんの言葉に、デボラはそう言いました
……あれ？何だかデボラがわがままを言いまくる癇癪姫と合わない気がします
こんなにしっかりした子でしたっけ？そう言えば、少し前に王族としての勉強をしていましたね
レイ王に言われて
その成果なのでしょうか？「それに、戦争になったら、僕がエリクと冒険に出られなくなるし」あっ、個々はいつものデボラです
安心しました
「はーい、りょうかーい
じゃあ、あたしたち頑張るから、安住の地と闘技場を続けるための剣闘士になる犯罪者をよろしくね」ガブリエルさんの要求が少し増えたような気がしますが……しかし、貴族の反乱を潰す功労を立てれば、それも認められるでしょう
そして、戦働きとなれば、アマゾネスならば必ず成し遂げてみせるでしょう
「ふふ、久しぶりのアマゾネス全体としての戦いだ
楽しみだなぁ」楽しそうに笑うガブリエルさん
その好戦的な笑顔に、私は思わずゾクゾクしてしまうのでした

「な、何故だ！？どうしてこんなことに……！！」戦のための鎧を身に着けたマインは、顔中に汗を浮かび上がらせながら愕然としていた
アマゾネスたちが王国騎士団の主力と苛烈に激突している間に、自身が率いる私兵団は背後から王都を襲撃
手薄になった王城へと一気に攻め込み、レイ王などの王族やその側近を一網打尽にするという作戦
そのために、今までこそこそと王族にばれないように準備を整えてきたのだ
それなのに……
「こちらが攻撃されてどうする……！！」マインは苦々しげに顔を歪める
今回の反乱作戦で肝要だったのは、先制攻撃と電撃戦である
それが、戦力が低い方が勝つ最善の手段だったのである
しかし、現在マインとその私兵団は攻撃を受けていた
まだ、彼の領地から出ることすらできていなかった
レイ王とその勢力に反乱を察知されて、先に攻撃を受けた？いや、違う
攻撃を仕掛けてきているのは……
「何故だ！？ガブリエルぅぅぅぅぅぅっ！！」マインの私兵団に襲い掛かっているのは、褐色肌で笑みを浮かべて武器を振りかざしている女戦士たちの集団
彼女たちはアマゾネス
血と闘争を好む過激な女戦士たち
その戦闘能力は凄まじく、鍛え上げていたマインの私兵たちはどんどんと打ち倒されていく
しかし、本来であればアマゾネスたちに彼の私兵たちが倒されていくのはおかしいのだ
何故ならば、彼女たちはマインの手ごまだったはずなのだから
彼の作戦で最も大きな役割を担っていたのは、アマゾネスたちである
正直、マインの私兵団だけでは、レイ王を守護する王国騎士団を打倒することは不可能だろう
だが、それにアマゾネスの戦士たちをぶつければ話は変わる
彼女たちの戦闘能力は、目を見張るべきものがある
彼女たちがいれば、騎士団に打ち勝つことができるかもしれない
それは逆に言うと、アマゾネスが味方をしてくれなければ勝つことはできず、彼女たちが敵に回ればなおさらなのであった
「も、もう無理だっ！逃げろぉっ！！」「ま、待てっ！？貴様ら、俺を見捨てて裏切るのか！？」武器を捨てて逃げ出す私兵たちを制止するマイン
しかし、誰も彼の言葉に耳を貸さない
「アマゾネスの数は、我々よりはるかに少ない！このまま戦い続けていれば、必ず……！！」「馬鹿か、テメエは！！その間に、自分が死んだら話にならねえだろうが！数で押しつぶせる前に、どれだけ死ぬんだよ！！」マインに敬語も使わず言葉をぶちまける私兵
彼はそのことに青筋を浮かばせる
「いいか！？そもそも話が違うんだよ！アマゾネスは味方なんじゃなかったのか！？どうして俺たちに襲い掛かってきているんだよ！！」「そ、それは……」マインは答えることができなかった
彼にも分からないからである
「あんなゴリラ女どもとまともに戦えるわけがねえだろうが！ここは、さっさと逃げて……！」男の言葉が途中で途切れた
マインが我慢できなくなって怒鳴り返したから？いや、違う
彼の首が切断され、頭部が宙に飛んだからである
見事なまでに斬られ、自身が死んだことにも気づいていないような顔つきだ
つい先ほどまで生きて話していた生首がクルクルと回って地面に落ちるのを、マインはただ見ることしかできなかった
そして、それを為した人物は……
「あ、ごめん
話し中だった？」肩に血の付いた戟を担ぎ、キョトンとした表情を浮かべていた
彼女はガブリエル
女戦士アマゾネスたちの女王であった
「き、貴様……！！」「やっほー、マイン様
久しぶりー」手をひらひらと振って可愛らしく微笑むガブリエル
彼女がつい先ほど人を殺したことが嘘のようだ
一般的な価値観を持つ人間なら多少感情の上下があるのが普通だろうが、ガブリエルはアマゾネスだ
人殺しなどしても、罪悪感など抱かないのかもしれない
偏見だが
しかし、今はそんなことはどうでもいいことだった
マインには、彼女に聞きたいことがあるのだから
「ガブリエル！貴様、どうして俺を裏切った！？」「どうしてって……」「今まで貴様らアマゾネスのために、色々と融通してやっただろ！？街の自治権や剣闘士用の犯罪者！どれも、貴様らのために俺が認めてやったものだろうが！！」マインの血の吐くような怒声を正面から受けても、ガブリエルはとくに表情を変えなかった
頬を指でかき、苦笑いする
「いや、確かに街を作らせてくれてそこに住まわせてくれたことには感謝しているよ？でもさぁ……剣闘士用の犯罪者って、本当の犯罪者はどれだけいたの？」「な、なに……！？」「マイン様の都合の悪い人たちを、犯罪者としてこっちに送りつけてきていたんじゃない？」「そ、それは……」マインはガブリエルの目を正面から見ることはできなかった
彼女の言う通り、彼は自身にとって都合の悪い人々をアマゾネスの街に剣闘士として叩き込んだからだ
むろん、闘技場で戦わせられた彼らの多くは命を落とす
処刑したとなれば民からの評判も悪くなり王都から調査官が派遣されるかもしれないが、剣闘士として闘技場に叩き込めば、試合で死ぬことなんて日常茶飯事なことから疑われる心配もない
マインにとって、アマゾネスの闘技場は敵を葬り去るために非常に有益な施設だったのだ
「あたし、そういうの好きじゃないからさ
それをやったマイン様のことも、嫌いなんだよね」「ぐぐぐぐ……っ！」冷たく切り捨てるガブリエルに唸るマイン
非常に不愉快な物言いだが、自身のやっていたことに利用されていたと知って良い顔をするはずもない
「だ、だが、俺を裏切って、その後はどうする？放浪するのか？」マインは汗を浮かび上がらせながら、別の観点からガブリエルに言い始める
「貴様らアマゾネスは、様々な戦場で猛威を振るった
貴様らを憎く思う者も多いだろう
そんな奴らに復讐されることに怯えながら、いつ終わるやもわからない旅をするのか？あれだけの大所帯で
不可能だろう
皆殺しにされるぞ？」言っていて自身の言葉に説得力があると思ったのか、ニヤニヤとした笑みを浮かばせる
「それだったら、俺に従っておけ
俺が王国を手に入れたら、今よりも大きな領域を貴様らに渡してやろう
なに、今ならまだ許してやらんこともない
俺に土下座をして謝罪をすれば……」「ああ、それは大丈夫
ちゃんとマイン様を裏切る前に、王女様から安全の約束をしてもらったから」「なっ……！？」マインの口が、それこそ拳が入るくらい大きく開かれた

「な、何故だ！？どんな手を使って、王女と通じた！？」なるほど、確かに王族がアマゾネスの安全を確約したのであれば、他の諸侯は手を出せないだろう
だが、そんなことはできないはずだ
マインの領地に王族が来たことも最近はないし、ましてや癇癪姫として恐れられているデボラ王女が来るなんてことはありえない
彼女は、レイ王に溺愛されて常に城にいるのだから
手紙を使った？いや、たとえアマゾネス側から接触しようとしても、王女の手に届く前に潰されてしまうだろう
それならば、いったいどのような手を使って……
「あたしたちの街に王女様が来ていたから、その時にお願いしたんだよ」「はぁっ！？来るわけがないだろうが！デボラ王女が、どうしてアマゾネスの街なんかに……！」たとえ、デボラが行きたいと主張しても認められるはずがない
血と闘争を好む戦士たちの街なんて、危なっかしくてレイ王が止めるだろう
だが……
「あははははっ！爆発ー、爆発ー！」「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」ズドン、ズドンと凄まじい爆音と共に生じる衝撃波で、マインの私兵たちは簡単に宙を飛んでいた
それを為しているのは、楽しそうに笑ってスキルを使いまくっているデボラである
小規模の爆発でガス欠をすることもなく、数人単位で私兵たちが戦闘不能になっていく
マインはそれを目を見開いて見てしまった
「ば、ばばば馬鹿な！？本当にデボラ王女が……というか、どうして戦闘に参加しているんだ！？」「冒険譚にあったみたいな戦いで楽しいんだって」ガブリエルの説明も、マインは理解することができなかった
「まあ、そういうことで、あたしたちに従う理由がなくなったっていうこと」「ぐ、ぐぐぐぐぐぐ……っ！！」マインは言い返すことができなかった
これが、オラースならば、レイ王が認めないという可能性に信じてまだ言い返すことができただろうが、デボラは王から猫かわいがりされている
彼女が頼めば、大抵のことは飲んでしまう
そして、アマゾネスの安全の確保は、おそらく飲むことになるだろうと予想できた
「き、貴様に人情はないのか！？」「うん？」「義理は！？忠誠心は！？今まで、誰が貴様らの面倒を見てやったと思っている！？」マインは唾を撒き散らしながら怒鳴る
これほど必死になるのも、無理はないと言えるだろう
彼の計画にアマゾネスの戦闘能力は必要不可欠であるし、もし彼女たちが敵に回れば押しつぶされるのは自分の方だからだ
何とか、思い直して味方をしてもらわなければならない
そのため、マインはガブリエルの良心に訴えることにした
彼女は、アマゾネスとは思えないほど常識的で理性を持っていると彼は判断していた
だからこその言葉だったのだが……
「……まあ、マイン様には感謝しているけど」「そ、そうだろう！？ならば、今すぐ俺の元に……！」「でも、ごめん
そういうの、あたしは持っていないんだ」「――――――ッ！？」マインの希望は、あっけなく打ち砕かれた
「騎士ちゃんにも言ったけど、忠誠心とか義理人情とか、全然理解できないんだよね」「なっ！？な、なななな……っ！！」「そんなものよりも、惚れた男に尽くした方が幸せでしょ？」ニッコリと、女性から見ても魅力的な笑みを浮かべるガブリエル
それは、彼女の容姿が整っているということもあるが、心の底から幸せそうな雰囲気を醸し出しているからでもあった
マインも思わず喉を鳴らしてしまうが、今はピンク色のことを考えている場合ではないと復活する
「ほ、惚れた男だと！？」「そうそう
……あ、ちょうどいいところに」ガブリエルはふとあるものを目に捉え、どこかに走り去っていく
逃げたのか？いや、そんなことをするような女ではない
マインの推測通り、すぐにガブリエルは戻ってきた
その手に、一人の男の腕を掴んで
「この人」「えぇと……何でしょうか？」幸せそうに微笑みながら、男の腕に抱き着くガブリエル
男は何故連れてこられたか理解していないようで、困惑した表情を浮かべていた
というよりも、どこか不満げな雰囲気があった
それもそのはず、アマゾネスには及ばないものの、それなりに鍛えられていたマインの私兵たちに適度にボコられながら戦ってM心を満たしていたのに、いきなりそれを中断させられて連れてこられたのだから
よく見ると、割と傷を負っていた
「き、貴様のせいか……！利他慈善の勇者ぁぁ……っ！！」「……はい？」マインの凄まじい怒りを向けられて、思い当たることのない利他慈善の勇者――――エリクは首を傾げた
しかし、すぐに理不尽な怒りとして気持ち良く受け止めていた
「それに、普段街で住まわせてもらっていることで、領内に出てくる賊の討伐とか肩代わりしたでしょ？あれでも、結構恩は返せたと思うんだけど……」「そ、それは……」基本的に、マインの私兵たちはあまり動かすことができなかった
というのも、戦いに駆りだせば、その分金が必要になるからである
民から搾り取った税金を使ってもいいのだが、あまりにも目立ちすぎると王都に目をつけられて、反乱を窺っていることもばれてしまうかもしれない
そのため、大して金を払わなくても動いてくれるアマゾネスたちは、よく色々なことで駆りだしたのだ
当時は使い勝手のいい駒だと笑っていたのだが……今になってつけが回ってきた
「さて、と
じゃあ、終わりにしよっか」ガブリエルはそう言うと、戟を担いだ
マインはそれを見ると、一歩二歩と後ずさりする
その戟で何をされるのか、予想できてしまったからである
「ま、待て！俺はまだ死ぬわけにはいかんのだ！ま、まだ……まだもっとやりたいことが……！こ、殺さないでくれ！！」「…………うーん」必死に命乞いをするマインを見て、ガブリエルは渋い顔をする
「やっぱり、男ってこんなものか
エリクくんが特別なんだよね
あたしみたいなアマゾネスにも、正面から立ち向かえるのって」そう言って、ガブリエルはつまらなさそうにマインを見る
彼は、戟を構える彼女を見ても武器を構えることはしなかった
完全に及び腰で、とてもじゃないが戦うつもりすらないようだった
恰幅の良さで言えば、マインはエリクよりも上だったし、力も強いように見える
しかし、それでも実際に諦めないで勝負を挑み、ボロボロになりながらも戦い続けたのはエリクの方で、マインは戦う前から負けていた
そういう男は、アマゾネス的にとても面白くなかったし、惹かれなかった
「あ…………っ？」トスッと軽い音と共に、マインの大柄な身体が少し揺れた
彼はゆっくりと自身の腹部を見下ろす
そこには、ガブリエルの戟が突き刺さっていた
「ぐぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？あぁぁっ！？あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」マインは絶叫して倒れこんだ
慌てて両手で傷口を塞ぐと、血が付着した
今にも死んでしまいそうなほどの狼狽の仕方だが、ガブリエルは相変わらず冷たい目で彼を見下ろしていた
「いや、そんな大げさな傷じゃないし」ガブリエルはポツリと呟く
確かに、浅い傷ではないだろう
傷口を抑える手からも、さらに血がこぼれているのだから
だが、おそらく一日そのまま放置していても死ぬことはないだろうと推測できる程度の傷であった
「弱いなぁ、情けないなぁ
エリクくんは片腕と片目を失っても、あたしに立ち向かって来たのに」失望
今のガブリエルは、その言葉が一番似合う感情を持っていた
いや、別にマインに男としての期待を寄せていたわけではない
だが……
「エリクくんを知ってしまうと、どうしても君と比較しちゃうね」彼と出会う前までなら、ガブリエルもここまで落胆することはなかったかもしれない
だが、彼女はエリクという強い男と出会ってしまった
強さとは、何も戦闘能力だけではない
不屈の精神、戦い続けようとする意志
それらで強い戦士として認められることだってある
エリクはまさにそれだ
だが、マインは戦闘能力も精神的な強さも持ち合わせていなかった
まったく惹かれるところのない男であった
「まあ、殺しはしないよ
まだ反乱を起こしたと認知されているわけじゃないし、ちゃんと調べてから法に則って処分する……べきだってミリヤムが言っていたしね」ミリヤムの助言がなければ、マインはガブリエルに殺されていただろう
エレオノーラも悪には厳しいし、デボラは良く考えずに殺害許可を出しそうだ
エリク？逃がして復讐されることを期待しようとするだろう
「じゃあ、バイバイ、マイン様
ちゃんと罪を償うんだよ」「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……がっ！！」ガブリエルは冷たくそう言って、痛みに悶えているマインの頭部を戟の柄で殴りつけて気絶させたのであった
こうして、マインの夢見ていた王国奪取のもくろみは、終わりを告げるのであった

マイン・ラートによる反乱は、見事未然に防がれることとなった
その功労者として、デボラの名が大きく上がった
彼女がラート領にいたからこそ、反乱計画が露見したということになったのである
これのおかげで、デボラを癇癪姫として忌避する空気は随分と薄れてきたと言えるだろう
そもそも、最近、癇癪はだれかれ構わず行われるのものではなく、もっぱらエリクに向けられていた
彼女に爆発させられるという不安は、ほとんどなくなっていたのである
さらに、デボラがラート領に赴く理由となったエリクも、また評価された
彼は不穏なことを感じ取り、自ら危険なアマゾネスの街に潜入して情報を集めた……ということになった
闘技場でボロボロになりながらも、忠義を尽くした
そんなエリクはもちろんのこと、彼を忠節の騎士として抱えているデボラの評価も上がったため、功労者とみなされたのである
そして、彼女たちよりも大きな功績を上げたとされたのが、アマゾネスたちであった
元はマインの庇護下にあった彼女たちであるが、反乱の兆候があることをデボラに密告し、さらにマインとその私兵たちを捕まえるために武力を持って貢献したことから、盛大に賞賛された
また、彼女たちが金銭や権威を見返りに求めることがなかったことも、レイ王たちの気に入るところとなった
アマゾネスたちが求めたのは、安住の地と剣闘士用の犯罪者であった
とくに、王族が彼女たちに苦しめられたこともなく、犯罪者たちを収容して養う必要もなくなることから、彼女たちの要求をレイ王はあっさりと承諾した
むしろ、エリクを見たときの方が露骨に嫌そうに顔をゆがめ、「生きていたのか……」と残念そうに呟くくらいであった
エリクは身体をビクビクさせて喜んでいた
こうして、アマゾネスたちは戦闘で暴れることもできて、しかもマインのように見返りを求められないで穏やかに暮らすことができるようになったという、まさに願ったりかなったりの現状に落ち着いたのであった
「ふぅ……うまくいきすぎて怖いなぁ……」ガブリエルは背を伸ばして呟いた
背を反らしたことによって豊満な胸が揺れる
最近、少し書類仕事などの引き継ぎをしていたため、身体が凝り固まってしまっていた
また、戦いでもして身体をほぐしたいものだ
「ガブリエルさん」「あ、エリクくん」自身の元に歩いてきたのは、利他慈善の勇者と呼ばれるエリクであった
戦いたいと思っていた時に、ちょうど現れたふさわしい人材
とはいえ、彼との戦いは自分もかなりのめりこんでしまうので、そう気軽に戦うわけにはいかなかった
「どうかしたの？」「ああ、いえ
お礼をしておこうと思いまして
私たちと共に、マインと戦ってくださってありがとうございました
ガブリエルさんとアマゾネスの皆さんは、とても力になりました」そう言って、エリクは頭を下げる
ガブリエルは慌てて首を横に振る
「何を言っているのさ
あたしたちにも思惑があって、マインを裏切ったんだから
いつまでも、ああいうしょぼい男に安住を盾にしてこき使われるのも嫌だったしね」アマゾネスが使われたいと思うのは、惚れた男のみである
そして、ガブリエルは……ちらりと目の前のエリクを見る
「（彼に使われる……うん、悪くない
むしろ、好ましい）」そんなことを考えるガブリエルであったが、残念ながら目の前の男は使うよりもボロ雑巾のように使い捨てられたいタイプである
「そうですか
では、アマゾネスの未来が安泰のものになったということ、おめでとうございます」「ありがとー」これから先、ずっとアマゾネスが平和に暮らしていける……という意味ではない
永遠の平和なんて絶対に訪れないし、そもそも戦闘大好きなアマゾネスたちが望むはずもない
彼女たちは、ただ帰る場所が欲しかっただけである
そして、それは手に入れることができた
「そう言えば、今日出ていくんだっけ？」「ええ
王城に戻って、また勇者として過酷な任務をもらってきます」「なに、その言い方
まるで、自分からキツイ仕事を欲しがっているようだよー」「はっはっはっ」エリクの笑い方が少しおかしいが、ガブリエルは空を見上げる
そうか、今日か……ギリギリだったな
「ガブリエルさんは最近会うことがありませんでしたね
やはり、戦いの後の処理が忙しかったのでしょうか？」「いや？別に、あたしたちは敵を倒した後はどうこうすることはないし、戦後処理みたいなのはほとんどないよ
アマゾネスの戦士が怪我したかどうかの確認くらいだね」ちなみに、マインの私兵たちとの戦いでは、アマゾネスは誰も死ぬことはなかった
いくら鍛えられたと言っても、傭兵とほとんど変わらない彼らと生粋の戦士とは比べ物にならなかった
「エリクさん、そろそろ準備を……アマゾネスもいましたか」「あ、騎士ちゃん」露骨に嫌そうな雰囲気を醸し出すのは、断罪騎士エレオノーラであった
どうにもガブリエルとは合わないようで、雰囲気が引き締まる
二人とも、エリクを傷つけることで自身の欲望を満たそうとするので、同族嫌悪だろうか？エリクはどちらもウェルカムである
「アマゾネス、世話になりましたね
しかし、私たちとこうしてまた会うことはないでしょう
今までありがとうございました」エレオノーラは表情を変えず、しかしどこか嬉しそうにそう言った
あからさまだなーとは思うが、彼女に言わなければならないことがある
「ああ、そうそう
そのことなんだけど……」「お姉ちゃーん！」ガブリエルが何かを話そうとした時、彼女の妹であるアンネがやってきたのであった
何を隠そう、彼女を呼んだのはガブリエルであった
「大切な用があるって、何の話？」アンネはエリクにひらひらと手を振ってから、姉に問いかける
ガブリエルはニッコリと笑った
エリクは……それに、自分を嫌っているエレオノーラはどんな反応をしてくれるだろうか
そんなことを意地悪く考えながら、ガブリエルはアンネに言った
「アマゾネスの女王、アンネに任せるから」空気が死んだ
エリクとエレオノーラはポカンと口を開けているし、とくにアンネは酷い
顎が外れそうなくらい口を開けている
笑っているのは、ガブリエルだけであった
「…………えっ？あはは……嘘、だよね？」「ううん、嘘じゃない
もう、引き継ぎの書類とかいろいろ作っているから
あと、よろしくね」引きつった笑みを浮かべるアンネに、ガブリエルは無慈悲な決定通告を与えた
「えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？きゅ、急にどうしてぇぇっ！？」「うーん……アンネもそろそろ大人の自覚を持つべきかなって思ってさ
エリクくんだから怒らないで許してくれたけど、普通拉致して剣闘士に陥れるって殺されても仕方ないことだと思うんだよね
アンネの成長のためだよ、うん」「あからさまに、今考えた！」ギャーギャーと怒るアンネ
「というか、そもそもお姉ちゃんが女王を辞めることなんて、皆納得しないでしょ！それに、あたしが新しい女王になることも！！」「そうかな？アマゾネスは、別に誰が王でも気にしないと思うよ
アンネも、あたし以外が女王になっても、とくに反対しないでしょ？」「うっ……」確かに、アマゾネスは誰が女王になるかはあまり重視しない
そんなことよりも、自身の戦闘欲を満たして良い男を捕まえることの方が重要なのだ
アンネも姉が女王を辞めたとしても、誰が後を継ぐかは大して気にしないだろう
それが、自分でなければの話だが
「あなた、まさか……」エレオノーラはギロリとガブリエルを睨みつける
そんな彼女の反応を、怖がるどころか楽しそうに受け止めて、エリクの手を握った
「はい？」「これで、ずっと一緒にいられるね、エリクくん」にっこりと笑うガブリエルに、とりあえずエリクも笑うことにした
彼女の笑顔が、本当に嬉しそうだったから
「あー！ちょっと、お姉ちゃん！勇者に目をつけたのはあたしだよ！？」「アマゾネスに、男に関して先着順とか求めちゃダメだよ」「お姉ちゃん！？」アンネの抗議もなんのその、ガブリエルはエリクの手を握って走り出した
指も絡める恋人つなぎにしたのは、エレオノーラにバッチリと見られていた
彼女の絶対零度の目と、アンネの必死の抗議の声を後ろにする
「エリクくん
これからもっと良い男になれるよう、あたしと頑張ろうね」「え？……はい」振り返って言うガブリエルに、エリクは戸惑いながらも頷く
良い男……つまり、痛みを伴う成長という訳のわからない方程式を頭の中で生み出したからである
こうして、ガブリエルはアマゾネスとしての本懐を遂げることができたのであった
なお、ガブリエルを連れたエリクがこの後、ミリヤムやデボラに冷たい目で見られてビクンビクンするのは余談である

「はぁ……」一人の男がため息を吐いていた
彼は、マインが反乱を画策していた時に話していた男であった
自身のことを、反ヴィレムセ王国の組織『救国の手(ノットファル)』の助言者と名乗った男である
そんな彼は、頭が痛そうに顔をゆがめていた
「マインの奴め……結局、何もできなかったじゃないか」偉そうに、自身に将来の展望を話していたマイン
自信満々に自身がヴィレムセ王国の主権を握るのだと高らかにうたっていたが、結果はどうだった？まさに、大失敗である
反乱が成功するか失敗するかという段階にすら達していない
未然に防がれてしまったのだから、失笑ものだ
しかも、その終わり方が頼りにしていたアマゾネスに裏切られたというもの
裏切られて敗北するという滑稽な終わり方に笑いたくなるが、やはり呆れの方が強かったようでため息を吐いてしまう
「馬鹿が……
裏切られるような相手を根幹にするような作戦を立てるな」マインは絶対にアマゾネスたちが自分に従うと思っていたようだが……結果は裏切られているのだから、彼の見通しは甘かったというべきだろう
彼の言っていた切り札というのが、アマゾネスの安住の保証だというのであれば、あまりにもお粗末だ
そもそも、国を転覆させるようなことを手伝わせるというのに、見返りが安全に住む場所の提供だけで誰が頷くのだろうか
多額の金、爵位などの権威、衣食住全ての贅沢なレベルでの供給
少なくとも、これらの中の一つが与えられないのであれば、そんな大博打に付き合ってくれる者はいないだろう
まあ、確かにアマゾネスは特殊な種族で、そういうことに興味は薄く戦闘欲が満たされればいいというような考え方だが……それでもだ
実際、彼女たちは義理や人情で味方をするなんてことはほとんどないのだから、そういう見返りで彼女たちを味方にしておいた方がまだ裏切られる確率は低かったかもしれない
「国をとった後に権力や財を独り占めにしようと欲張ったからだ
まあ、マインの奴が国の主になったとしても、ヴィレムセ王国は長く持たなかっただろうな」どうでも良さそうに男は呟く
国が滅べば、民は必ず何らかの被害を受ける
だが、男からすれば、ヴィレムセ王国の民なんてどうなってもよかった
彼にとって重要だったのは、マインがこの国をとってから受けられるはずだった情報だ
国のトップになれば、国中の情報が集まってくる
そこで、彼は必要な情報を手に入れたかった
「あれの情報……俺一人で集めるよりは、国全体で集めさせた方が効率はいい
だからこそ、マインの奴にも助言してやっていたが……まあ、過ぎたことを言っても仕方ないか」口を開いていると、愚痴を言い続けてしまう
男はため息を大きく一つ吐いて、これ以上は言わないようにする
まあ、彼にとって都合の良い利用できる相手は、マインだけではない
この世の中には、彼と同等、もしくは同じくらい欲にまみれた扱いやすい者というのがまだまだいる
マインがダメなら、そういう者たちを利用するまでのことだ
「あれは絶対に見つけ出す
たとえ、何を犠牲にしても、だ」男は強い光を目に宿していた
その光が非常に危険な色だったのは、誰も見ていなかったので気づくことはなかった
「次に使うのは……また『救国の手(ノットファル)』の連中でいいだろう
馬鹿な奴らは多いしな」マインやビリエル、ナータンの所属していた組織を、これからも使うとしよう
あそこに所属している連中は、真に民のことを考えてこの国の王族をどうにかしようと思っている者はいないだろう
マインのように、自身が良い思いをしたいがために、この国を転覆してやろうという貴族ともいえない貴族たちが非常に多いのだ
男の思惑通りに事が運べば、民たちは多くが不遇を味わうだろうが……男だって博愛主義者ではない
彼らのことよりも、自分のことを優先する
「新たな傀儡に接触する必要があるが……まずは、後処理をしないとな」男はそう言うと、木の上から下に視線を落とす
そこは、ちょうど一団が通りかかっているところだった
複数人の騎士たちに囲まれているのは、中の様子がうかがえない馬車であった
それは、重要な犯罪人を連行するものであった
そして、そこに入れられているのは、先ほどから男が考えていたマインであった
「……さて、行くか」男はそう言うと、木の上からふわりと身を投げだした
そして、馬車の行く先を塞ぐように降り立った
「な、何だ貴様は！？」いきなり現れた男に驚愕し、剣を抜きながら詰問する護送をする騎士
だが、それは男からすれば隙だらけであった
「悪いな
お前たちに恨みもなければ悪いこともないが……まあ、この任務に就いたことが運のつきだと思ってくれ」男はそう言うと、剣を抜き放って振るった
それだけの行為で、鍛え上げられた王国騎士は何もできずに首を刎ねられたのであった
「き、貴様……っ！！」剣を抜いて切りかかってくる騎士たちを見ても、男は顔色をまったく変えなかった
上段から切りかかってくる騎士は交差する時に胴体を斬り、剣を構えていた騎士には反応できないほどの鋭い突きを放つ
こうして、護衛の騎士たちをあっけなく無力化するのであった
馬車を操っていた御者は、悲鳴を上げて逃げ出していた
男はそんな彼の背中をただ見つめるだけである
何も、彼は人を殺したくて襲ったわけではない
必要がないのであれば、殺しなどはしない
「だが、お前を逃がすわけにはいかないな」男はそう言うと、猛然と走り寄って御者を背中から切りつけた
悲鳴を上げて崩れ落ちる御者を見て、返り血を拭う
「……まあ、馬はいいか」暴れそうな雰囲気な馬の手綱を斬ると、馬たちは猛然とどこかに走って行った
流石に、馬は人と会話することもできないので、殺す必要はないだろう
男は一つ息を吐いて、馬車の扉を斬り飛ばした
「ひ、ひぃぃ……っ！！」馬車の中で縮こまって震えていたのは、マインであった
以前、男と会談していた時は自信に満ち溢れていたというのに、この体たらくはどういうことだろうか
まあ、護衛の騎士たちが次々に斬り殺されていくのを見れば、怯えてしまうのも理解できるが
「用件は分かっているな？」男はそう聞きながら、剣を彼に向けた
マインは汗を大量に流しながら、震えた声で聞く
「わ、わからん！俺が失敗したことか！？だ、だが、それでも貴様に迷惑はかけていないはずだ！」「ああ、まだかけられていないな
だが、これからかけられるかもしれないだろう？不安の芽は、摘んでおくべきだ」男はそう言って剣を構える
「悪いな
まだ、俺という存在を認識されるわけにはいかないんだ
お前は取り調べを受けた時、『救国の手(ノットファル)』だけでなく俺のことまで話してしまうだろう？」「い、いや！話さん！話さないと約束する！！」必死に手と首を横に振るマインを見て、思わず男は噴き出してしまう
「信用できるか
お前みたいな男は、ちょっと飴を見せられたらペラペラと話してしまうだろう
……いや、飴でなくとも、鞭から避けようとして話すかもな
ともかく、アマゾネスに裏切られるような男を、信用することはできないさ」「うっ……うぅぅぅぅぅぅぅぅ……っ！！」涙を流しながら唸り声を上げるが、それで男の気持ちは微塵も揺るがない
彼の心にあるのは、ただ役に立たなかった駒、というものだった
「じゃあな
生まれ変わったら、もっとまともな貴族になることだな」男は冷たくそう言って、剣を振るった
馬車の中で血が飛び散り、マインの首が飛んだ
護衛をしていた騎士たちが全滅し、反乱容疑者のマインが殺されたという情報が王都に伝わるのは、少し後のことであった
◆「はぁ……暇じゃのぉ……」一人の女が口を開く
世の中の全てつまらなさそうに言う
「なんか、面白いこと起きないかのぉ……」彼女は自身に生えている尻尾に抱き着きながら、目を細める
「面白い奴、来ないかのぉ……」
「よく来たな、勇者よ」「いえ
国王陛下のお呼びとあらば」私は早速ヴィレムセ王国の国王であるレイ王の眼前に跪いていました
やはり、跪くという行為は、私に快感を与えてくれますね
その相手が、私のことを明らかに快く思っていない人だと思うと、なおさらです
私の隣では、茶色の髪をポニーテールにまとめているミリヤムも跪いています
……が、私と違ってこのような行為を良くは思っていないようで、顔を伏せてはいますが不快に思っている雰囲気がひしひしと伝わってきます
これが、レイ王のところまで届いて私に叱責をしてくだされば嬉しいのですが……ミリヤムも感情をコントロールするのは慣れたもので、近くにいる私しか気づかないでしょう
まあ、ミリヤムは私と同じ性癖を持っていませんから、嫌いな王族を相手に屈するというのが快く思えるはずもありませんね
私のために、申し訳ないことです
「そうか
最近は、よくデボラとも行動しているようだな」レイ王は、冷たい目でこちらを見てきます
ありがとうございます
レイ王の仰る通り、今の私はほとんどデボラ王女と行動を共にしています
私は彼女の忠節の騎士ですし、彼女がよく私を冒険と称して外に連れ出すので……
そのため、最近はレイ王の意味不明なほど厳しい命令も聞けていなかったので、寂しかったです
それに、デボラだけではなく、騎士であるエレオノーラさんやアマゾネスのガブリエルさんとも行動を共にしますね
まあ、エレオノーラさんは騎士としての仕事があり、ガブリエルさんも妹のアンネさんから助力を求められて良く街に戻っているので、四六時中一緒にいるというわけではありませんが
とはいえ、エレオノーラさんには加虐性を抑えるための訓練と称してボコられ、ガブリエルさんは戦い大好きですので模擬戦をしてボコられていますので、私としては大満足です
顔を合わせたら、二人は一触即発の厳しい雰囲気を漂わせますが、その間に立たされることもまた快感なのです
「ええ
王女殿下には、よく使っていただいています」「ちっ
そうか、死ね」い、今ボソリと自然に素晴らしい罵声を飛ばしませんでしたか！？舌打ちもつけていただいて……私は感動です！「…………」大喜びする私とは裏腹に、隣にいるミリヤムはスッと顔を上げました
……レイ王を見る目が怖いです
鬼のようです
それで、是非私を見つめてほしいのですが……
レイ王は退くくらい親馬鹿ですからね
もう一人の子であるオラース王子にはそれほど過保護でも溺愛しているわけでもないらしいですが、やはり一人娘は可愛いのでしょうね
「よ、よく来てくださった、勇者
この度お前を呼びたてたのは、お前にお願いしたいことがあるからだ」空気が悪くなっていることを悟ったのか、レイ王の側近である宰相がそう言いました
汗を流していますね
苦労人であることが、簡単に分かってしまいます
「陛下、私から説明しても」「ああ
ワシの可愛いデボラをとる男とは、話したくもないしな」宰相の言葉に、鷹揚に頷くレイ王
彼は一言多いのでしょうね
ミリヤムの怒りの雰囲気と宰相の汗が比例していきます
「き、近時、この国では貴族による怪しい動きがある
以前、お前がアマゾネスと協力して未然に反乱を防いでくれたが、その首謀者がマイン・ラートという貴族だ」それは知っています
ガブリエルさんの協力のおかげで、惨事が起きる前に防ぐことができました
「だが、あやつだけではない
貴族の中には、不敬極まりないが王族に叛意を持つ者がいる」宰相の言葉に思い出されたのは、ビリエルやナータンというかつて戦った貴族のことです
ナータンはエレオノーラさんの敵でしたので戦ったためにいまいちわかりませんが、少なくともビリエルは本当に反乱を起こしました
彼らは、王族に敵意を持っていたんですね
「そんな奴らは一つの組織でつながっていた」「組織ですか？」「そうだ
それが、『救国の手(ノットファル)』という」「はぁ……」……何だか凄い名前の組織ですね
王族からこの国を救おうという意味でしょうか？レイ王やデボラは私にとって素晴らしいのですが……まあ、確かに一般国民からすればダメかもしれませんね
しかし、レイ王はともかくデボラは政治をしているわけでもないので民に迷惑をかけたことはありませんし、オラース王子は民のことを第一に考えた素晴らしい王族です
彼らをどうこうするのは、少しおかしな気もしますが……
「我らはその遺憾な組織を破壊しなければならない
そして、勇者よ
お前にも、是非とも手伝ってもらいたい」「なるほど……」まあ、私としては、マインたちのような貴族を味方にしてこの国をどうにかしようとする気は毛頭ありません
もちろん、強制的に悪事に従事させられるのであれば、それは悦ぶべきことなのですが……自ら行くというのは違いますね
それに、そもそも断ることもできないでしょう
私は王族の忠節の騎士ですし
宰相もお願いしているような形はとっていますが、実際に拒否権はないでしょう
「まさか、断るなんてことはあるまい？ワシは貴様の故郷に多大な援助をしているのだからな」ニヤニヤと嗜虐的な笑みを浮かべてレイ王が言います
そう、私が勇者としてレイ王に従っている限り、私とミリヤムの故郷は金銭的な援助をしてもらっているのです
故郷を盾にしてこき使われる……心が躍りますねぇ……
「…………ッ！」一方、ミリヤムは強く歯をかみしめていました
人質をとって強制するようなものですし、私みたいな人種以外にはなかなか不快でしょうね
「もちろん、陛下には感謝しています
その組織の壊滅のお手伝いも、させていただきたいと思います」「そうか、そうか
勇者が恩知らずでなくてよかったぞ」ニコニコと笑い合う私とレイ王
私は純粋な笑顔ですが、レイ王は嗜虐的な笑みですねぇ……
ミリヤムの身体が震えはじめます
「さ、早速だが、勇者よ！お前に頼みたいことがある」宰相がまた慌てて空気を換えるために言葉を発します
彼も大変そうですねぇ……とくに、胃がヤバそうです
私が代わってあげたいくらいです
「不穏な動きを見せている貴族の領地……カッレラ領に行ってもらいたい
そこで、かの貴族が『救国の手(ノットファル)』に与しているかどうか、調査をしてもらいたいのだ」その言葉に、私のMセンサーが反応を見せます
……これは、また私が愉しむことができそうですねぇ

「……どうして引き受けたの？」「はい？」レイ王たちのいた間からお暇させていただき、私とミリヤムは歩きながら話していました
私は将来訪れるであろう苦難に気分が高揚していたのですが、どうにもミリヤムはイライラしているようです
「貴族の……カッレラ領の調査
別に、エリクがやる必要はないでしょ？」ぶすっとするミリヤム
あまり表情は変わらないのですが、いつも一緒にいた私からするとわかりやすいですね
雰囲気で、彼女がどんなことを考えているかは大体分かってしまうのです
そんなことから察するに、ミリヤムは私のことを純粋に心配してくれていますと同時に、王族にこき使われているのが嫌なのでしょう
彼女の王族嫌いは、筋金入りですからね
人の良いオラース王子にも、複雑な感情を抱いているようですし
「私は、これでもヴィレムセ王国の勇者ですから」「……あんな脅迫みたいな形で、無理やり勇者に祭り上げられたのに
それでも、王族のために尽くすの？」脅迫……私が勇者としてレイ王の命令に従い続ける限り、私とミリヤムの故郷に援助をし続けてくれるというものです
私たちの故郷は寒村ですからね
今、レイ王の援助が途絶えてしまうと、あっさりと干上がってしまうことでしょう
「……あんな奴らのために、エリクが血まみれになって戦う必要なんてないと思う」眉をひそめて呟くミリヤム
その負の感情は、よく向けられている王族にではなく、私たちの故郷に住む村人に向けられているものでしょう
……まあ、ミリヤムが良い感情を持つはずもありませんね
ドMの私にとって居心地がよかった場所……すなわち、ミリヤムにとってはとても居心地の悪かった場所ということなのですから
「……確かに、少し前までは故郷のためにも戦っていましたが、今は少し違いますよ」「え？」「さまざまな出会いがありました
今は、私はデボラのために、エレオノーラさんのために、ガブリエルさんのために、ミリヤムのために、戦いたいのです」これは、私の本心です
ミリヤムは私の目をじっと見つめてきます
「カッレラという貴族がビリエルたちのように反乱を起こしてしまえば、あなたたちにも必ず不利益がこうむることでしょう
私は、それを未然に防ぎたいんです」「エリク……」もし、その反乱軍とレイ王率いる国軍が激しい衝突をしてしまった場合、必ず何かしらの余波はミリヤムたちにも襲ってくるでしょう
それは、何としても防がなければなりません
これは、嘘偽りない心からの想いです
「まあ、私のためというのが一番大きいですね」私は恥ずかしく思いながら、笑みを浮かべて頬をかきます
そう、所詮ドMの私は自分のことしか考えていないのです
私の性欲を満たすと同時にミリヤムたちを守ることができるのであれば、それは素晴らしいことなのではないでしょうか？彼女たちを守るために自身の身体を傷つける……究極の互恵関係ですねぇ……
「……人を助けることを、自分のためって言える人は、なかなかいないと思う」ミリヤムはそう言って、うっすらと笑っていました
良かったです、彼女に笑顔が戻ってきて
……人助けを行動の指針にしているわけではないのですが、まあいちいち訂正する必要もないでしょう
「いつも付きあわせてしまうミリヤムには、悪いと思っています」「……いいよ
無茶をするのを控えてくれれば」それはできませんね
無茶をしないと気持ち良くなれませんし
「それに、あの時助けてもらってから、私はずっとエリクの力になるって決めているから」「ミリヤム……」昔のことをいつまでも憶えていてくれるミリヤムに感動します
あれも、助けるために行動したというよりかは、Mを満たすために行動した結果、ミリヤムを助けられたという形なのですが……
しかし、彼女が私の側にいてくれなければ困ってしまうので、あの時どんな動機でも行動して良かったと改めて思いました
「……そ、それで、私たちだけで行くの？」何だか少しおかしな雰囲気になったのを察知したのか、ミリヤムが頬を薄く染めながら聞いてきました
私も彼女の顔を見つめすぎましたね
「そうですねぇ……命令されたのは、私とミリヤムだけですし」実際には私だけなのですが、ミリヤムは私のパートナーですからね
彼女が言っているのは、私たちと親しい関係にあるデボラとエレオノーラさん、そしてガブリエルさんのことを言っているのでしょう
確かに、彼女たちがいれば、調査というのも何不自由なくすることができそうですが……
「それに、デボラを連れて行くと大騒ぎになりそうですし」「……うん、間違いないと思う」私の意見に頷くミリヤム
まあ、騒ぎになった方が私的には嬉しいのですが、王族を殺そうとしている組織に関わっているかもしれない貴族の治める場所に王女を連れて行くのは、少し危険な気がします
デボラが狙われるのを私が身を挺してかばうのも、それは魅力的ですが！エレオノーラさんとガブリエルさんにも、仕事ややるべきことがあります
頼めば優しい彼女たちは付いてきてくれるでしょうが、彼女たちの邪魔になることはなるだけしたくありません
それに、エレオノーラさんやガブリエルさんとは、昨日も模擬戦と称して私をボコボコにしてくださいましたし、私も彼女たちも少し離れるのであれば我慢できるでしょう
エレオノーラさんの加虐性に、ガブリエルさんの戦闘欲……ふっ、どちらも私にとって得難い性癖です
しかし、それで私を痛めつけてくださるのですから、言うことなしですね
「……そっか
久しぶりに、二人きり」「確かにそうですねぇ」ミリヤムの言葉に同意します
最近はデボラやエレオノーラさん、ガブリエルさんと賑やかなパーティーになりましたが、最初は本当に私とミリヤムしかいなかったんですよね
彼女たちの力もないので、私はよくボロボロになったものです
良い思い出です
「……でも、ちょっと不安
カッレラ領……女の人が、次々に神隠しにあっているって」「そうですね」眉を曲げて少し怯えるミリヤム
宰相から伝えられた異変とは、カッレラ領で次々に女性が神隠しにあっているということでした
見目麗しい女性たちが、忽然と姿を消す
その異常なことに、領民たちは領主であるニルス・カッレラに申し立てを行っているらしいのですが、まったく動きがないそうです
それも怪しいですが、何の調査もしないというわけにはいかないので、私を派遣したいとのことでした
ニルス・カッレラは『救国の手(ノットファル)』と呼ばれる組織と関係があるのでしょうか……
ミリヤムも女性ですから、心配になるのも当然ですね
それに、とても可愛らしいですし
「大丈夫です
ミリヤムのことは、私が何をしてでも守ってみせますから」ですから、その不安を拭おうと言葉をかけます
……私みたいな弱者が守ると言ったところで、ミリヤムが安心してくれるとは思えませんが
ですが、ご安心を
この身に代えても守るというのは、事実ですから！「……うん
私は、誰よりもあなたを信頼しているから」私の想いが届いたのか、ミリヤムも魅力的な笑みを浮かべてくれました
こうして、私たちはカッレラ領に向かうことになったのでした

「そうか
また父上は勇者殿を使ったか……」報告を聞いて、オラースは頭を抱えてため息を吐いた
「彼は快く引き受けたようですが……」「勇者殿は優しすぎる
テロ組織に関与しているかという調査など、普通忠義に篤い騎士でもなければ受けたがらないだろう」自身の忠節の騎士であるヴァルターの言葉に返答する
彼もまた、自身の命令ならばどんな無茶でもやり遂げてくれるだろう
だが、勇者は……エリクは違う
厳密には、騎士ではないのだ
「あまり勇者殿を使いすぎるのも問題だ
色々な意味でな」父であるレイ王は、エリクを非常に困難な任務にあたらせているが……それらを尽く処理して民を助けているため、彼の人気が上がりすぎてしまうという問題がある
あまりレイ王に対して良い感情を抱いている民が少ないこの国で人気が出過ぎてしまえば、それこそ反王勢力として担ぎ上げられてしまうかもしれない
オラースを担ごうとする動きだって、水面下ではあるのだ
もちろん、彼はそんな動きに便乗しようとは微塵も思わないが、エリクもまた思わなくても無理やり神輿にされることだってあり得るのだ
「……王子は優しいですね」「何がだ」だが、本当は民であるエリクを危険な任務に就かせることが心苦しい、という思いが一番強かった
エリクは優しい男だ
その優しさに甘えていれば、いずれ彼が潰れてしまうかもしれない
それは、避けなければならない
「それに、今は妹の……デボラの騎士だ
父上が勝手に使うのは、よろしくないだろう」それは、傍から見てもというのもあるが、わがままな癇癪姫が快く思うはずもなかった
どうにも、妹はエリクに執着しているようだ
そんな彼を勝手に危険な任務に放り出したと知れば、また癇癪を起こしてしまうかもしれない
「癇癪の規模が、あいつの場合は大きすぎるんだよなぁ……」オラースの呟きに、ヴァルターは苦笑いしかできない
確かに、癇癪を起こして泣かれるだけならまだしも、人を吹き飛ばすのに十分な威力を内包した爆発を繰り返すのは非常に危険だ
「しかし、勇者殿ほど動かしやすい戦力もありませんから……」「確かにそうだが……」エリクの力はそれほど高いわけではないはずなのだが、彼は確実に命令を遂行する
しかも、どこの勢力にも属していないため配慮する必要などもなく、だからこそレイ王も頻繁に彼を使うのだろう
……たまに、デボラをとられる腹いせに苛烈な命令を下しているようだが
「カッレラ領か
最近、領主が代替わりした……」「はっ
まず間違いなく、『救国の手(ノットファル)』の手がかかっている場所です」オラースは独自の情報網で、あの領地が限りなく黒に近いことを知っていた
後で、エリクにもこの情報を伝えるつもりである
「以前の領主は有能で忠義に篤かったが……その息子がなぁ……」オラースは落胆したようにため息を吐く
現在の領主であるニルス・カッレラは最近領主の地位に就いた、まだ年若い貴族である
彼の父である先代カッレラ領の領主は、能力も高く民のことを思いやる良い貴族だった
しかし、どうにも親としての教育方法はぬるかったようで、息子のニルスは……
「性格の悪い凡人、ですな」「おい
あまり貴族の悪口を言うなよ」そうは言いつつも、オラースもヴァルターの言葉を否定することはしなかった
そう、はっきり言えば無能だ
しかも、どうにも欲望が強いらしく、犯罪や民を虐げるようなこともしている……はずだ
「はぁ……本当に、おかしなものだ
これだけ怪しさが満点なのに、何故証拠だけ出てこないのか……」オラースたちがニルスを調査して投獄できない理由が、それだった
物的証拠が、一つも見つからないのだ
状況証拠などがあっても、これだけで貴族をどうにかできるわけではない
無理やりしてしまえば、中央の権利濫用だとして一斉に反旗を翻される可能性だってある
「奴は無能なはずだ
それなのに、何故証拠だけを確実に潰すことができる……？」そういった能力は持っている？いや、そんな特定的な能力は持っていないはずだ
何かある
何かがニルスに力を貸しているに違いない
「それが、『救国の手(ノットファル)』なのか、はたまた……」それとは別の大きな力を持つ何者なのか
カッレラ領で頻発している、容姿が優れた女性たちが唐突に姿を消すという不可解な現象
そんな女性たちの中には、家族が目を離さないで見守っていた者もいたのだが、例外なく神隠しにあっている
「だが、神隠しなどありえん
必ずタネがあるはずだ」しかし、それを自身で調査することはできない
その口惜しさに、強く歯をかみしめる
「勇者殿にこちらが持つ情報を教えてきてくれ
それと、もし何かあったら必ず力になるということも」「はっ」ヴァルターが頭を下げて部屋から出ていく
それを見送り、オラースは息を吐くのであった
『どうして僕に黙ってエリクを使うんだよぉっ！！パパの馬鹿ぁぁぁぁっ！！』『ちょ、ちょっと待ってデボラ
ワシはああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？』『陛下ぁぁぁぁっ！？』デボラの怒りの絶叫とレイ王の悲鳴、そして響き渡る爆発音に、オラースの頭はさらに痛くなったのであった
◆「くっ……くくくくくっ」オラースのいる王城から離れた、カッレラ領の邸宅
そこに、領主であるニルスはいた
彼は高級な椅子に深く腰掛け、部屋の中を見回す
そこには、様々な美しい女たちがいた
壁際にしずしずと立っている女たちは、メイド服を着させている
地面に力なく倒れ伏す女たちは、衣服を身に纏っていない
両隣りにはやはり女を侍らせており、まだ成人したてのニルスは満足そうに笑っていた
「いい！これは素晴らしい光景だ！貴族たる僕にふさわしい！！」大きく両腕を広げるニルス
その際、女たちの顔面に強く手が当たるが、彼はまったく気にしない
そして、鼻から血を流す彼女たちもまた、怒りを露わにするどころか悲鳴さえ上げなかった
それは、彼女たちだけでなく、控えている女性たちも地面に倒れ伏す女たちも、まるで感情を持たない人形のように無表情であった
「若いのに、まったく悪い趣味を持つようになってしまったのぉ……」「うん？」ニルスが声の在り処を見ると、誰もいなかったはずのベッドに一人の女がいつの間にか座っていた
彼女はそんなことを言っていたが、声の調子はとても平坦で、顔も女たちに負けないくらい無表情であった
何もしゃべらない彼女たちに比べて、女は確かに感情を持っているのだろう
だというのに、彼女は女たちを見ても何の感慨も抱いていなかった
それは、女の頭部に耳が、臀部に尻尾が生えていることが原因であった
「何を言う！これこそ、男の……貴族の本懐じゃないか！良い女を大量に侍らせて好きに扱う……最高だ！」「ふぅむ……ま、確かにそういう男もいるが、それが本懐かと問われれば違うと思うが……」楽しそうに笑うニルスと、まったくの無表情の女
彼女はいつもこんな調子なので、彼は今更気になることはなかった
「それに、これをしてくれたのはお前じゃないか！アンへリタ！」「これ
人聞きの悪いことを言うでないわ」キラキラとした目を向けてくるニルスに、無感情の目を返す女――――アンへリタ・ルシアはため息を吐くのであった

雪のような白髪を左右で少しだけまとめ、その髪の間からは髪色と同じく白いふわふわの獣の耳が生えていた
目は金色で、何の感情もこもっていなかった
ヴィレムセ王国ではなかなか見ることのできない着物を着ており、それは夜の闇のように黒かった
厚い着物のせいで身体の起伏はいまいちわからないが、おそらく整っているであろうスタイルの良さであった
何よりも特徴的なのは、臀部から生えているいくつもの白い毛並みの尻尾であった
この尻尾と耳で、彼女――――アンへリタがただの人間ではないことを教えてくれた
「儂はそのおなごたちをさらっただけじゃ
そんな人形のようにしたのは、お主じゃろ」ふぅっと呆れたように息を吐くが、しかしやはり表情はほとんど変わらなかった
アンへリタは感情を表にあまり出さないエレオノーラ以上に、感情の起伏が乏しいのかもしれない
女たちが、それこそ尊厳を奪われるようなことをされているのだが、やはり憐憫の情みたいなものはなかった
まあ、種族が違うために感情が発生しないということも考えられるが
「じゃが、最近動きすぎじゃないかの？正直、そろそろ怪しまれて御上に動きがあっても不思議じゃないぞ」「はっ！その時は君に助けてもらうから心配ないさ！アンへリタは最強だからね！」「いや、別に儂は特段戦闘に優れているわけじゃないんじゃが……ま、頼られて悪い気はせんがの」アンへリタの警告も、酒池肉林を貪って有頂天のニルスには届かなかった
ならば、それまでだ
一応、あの人の血族だから力を貸すし助言もするが、あの人と違って彼のことを好きなわけでもない
これで潰れるのであれば、別に知ったことではない
まあ、ニルスの子ができるまでは、できる限り守ってやらんこともないが
「（じゃが、やはりつまらんのぉ）」アンへリタはニルスにばれないよう、心の内で嘆息する
英雄色を好むと言うし、一人の男が複数の女を侍らすことに忌避感があるわけでもないのだが……英雄でもないニルスが女に溺れている姿を見て、とても愉快な気持ちにはなれない
いや、滑稽ではあるのだが、心臓が高鳴って夢中になれるようなものではなかった
アンへリタは、そのようなものを欲していた
その考えからすると、ニルスという男はとてもつまらなかった
「今まで邪魔な父がいて、神隠しをすることだってできなかったんだ！だから、今盛大に楽しまなければ嘘だよ！やっぱり、あんな父親、いなくて正解だった――――――」「これ」すでに亡くなった実の父を侮辱しようとするニルスに、アンへリタはたしなめる言葉をかける
……と同時に、果物の側に置かれてあった小さなナイフを操り、彼の股の間に突き立てたのであった
「うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？な、ななな何をするんだ！？」「あやつは有能な男じゃった
確かに、あの人の子孫であった
それを侮辱するのはいかんな」大いに焦りつつ怒鳴るニルスに、アンへリタは相変わらず表情は硬いが怒りが少量混じった雰囲気を醸し出す
これには、ニルスもゴクリと喉を鳴らす
彼女がもしその気になれば、自分なんてろくに抵抗できずに殺されてしまうだろうから
「わ、悪かった
僕が悪かったよ……」「……うむ、分かればいい
ま、しばらくは力を貸してやる」大して気持ちのこもっていない謝罪を横目で見て、アンへリタは天井を見上げる
「（ダメじゃなぁ……
どうしても、面白くない）」ニルスの近くで彼を見ていても、心が躍らない
退屈しのぎにならない
何か面白いことを為してくれる男はいないものか？もし、そのような男が現れれば……ニルスなんて切り捨ててやるのに
あの人の子孫だからといっても、あの人以来恋できる子は現れなかったために非常に退屈になっていた時に、ニルスという凡庸な子が生まれた
あの人のために今まで子孫にも手を貸してやっていたが、そろそろ限界だ
「じゃあ、また用があれば呼んでくれ」アンへリタはそう言って、未だに冷や汗を流しているニルスに振り返らず部屋を出ていくのであった
最後に、面白い存在が現れることを願って
◆「ふ、ふぅ……お、驚かされてしまったじゃないか……」「ニルス・カッレラ」「うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」アンへリタがいなくなって早まった鼓動を抑えていたのだが、さらに新たな声が聞こえて心臓が飛び出そうになる
慌てて振り向けば、そこには最近会うようになった男がいた
「な、何なんだ！？普通に扉から入ってきてよ！」「あ、ああ、すまん」ニルスの怒りにあっさりと謝る男
しかし、すぐに雰囲気を鋭いものに戻した
「あれが、アンへリタ・ルシアか」「そうだよ
僕の最高の仲間さ」アンへリタの力を一方的に貸してもらっているだけのくせに、よく仲間と言えたものだな……と思う男であったが、気分を害して会ってもらえなくなると困るので口をつぐむ
それよりも、ニルスには利用されてもらわなければならないのだ
「やはり、アンへリタ対策を講じていた方がいいぞ
あれの力は、不意に裏切られた場合抑えることができないだろ」「またその話か」ニルスは呆れたように男を見る
「いいかい？彼女は僕が生まれるずっと前から、カッレラ家に尽くしてくれた忠臣だ
僕を裏切るはずがないだろう
アンへリタは、絶対に僕の味方なんだ
それに、散々力を貸してくれたのに、僕から裏切るというのもなんだしね」ニルスはそう言いつつ、隣に立たせる女の身体をまさぐり始める
まさに、絵に描いたような馬鹿貴族ぶりに、男はため息を吐く
別に女遊びを派手にしてくれようが知ったことではないが、今は自分と話しているのだから自重してほしい
「はぁ……父を殺しておいて、今更なことを言うな
それに関して、誰が手を貸してやったと思っている？恩があるというのであれば、俺にだってあるはずだが？」「うっ……」男の言葉に女の身体をまさぐるのを止めるニルス
痛いところを突かれた
確かに、親殺しをしておいてアンへリタを殺せないというのもおかしな話だ
しかも、大して自身を高めるようなこともしてこなかったので、当然有能な父を一人で倒せるはずもなく、男の力を借りて彼を殺したのであった
そのことが、後々弱みになるということはまったく考えていなかった能天気ぶりであった
「それに、つい先ほどもナイフを身体の近くに突き立てられていただろ
あれ、その気になったらどうなるか……想像しておいた方がいいぞ」「……い、一応、講じておこうかな！？備えあれば憂いなしって言うしね！」「それでいい」あのナイフが自身の身体に突き立てられたことを想像したのか、青い顔で男に言うニルス
そう、それでいい
ニルスには、自身の使い勝手のいい駒になってもらわなくては困る
そのためなら、助力は惜しまない
「俺からも良い武器を後で渡してやる
それがあれば、お前も安心だろ？」「そうだね
まあ、使うことはないだろうけど」ニルスはすっかり安心した様子で、再び女たちを厭らしい目で見ていた
この楽観さと恐怖を忘れる速さが、彼が馬鹿貴族であることを表していた
そのことで、男が指摘をすることはないが
ニルスに忠言をして、彼に良い貴族になってもらうつもりなんて毛頭ない
「ああ、そうだ
君に言われた通り、カッレラ領での情報を調べたよ
まとめた奴、後で持って行ってね」「そうか
礼を言う」ニルスの言葉に、手短に返す男
男が彼の父を殺すことに協力した見返りに求めたのは、やはり情報を求めたことであった
マインがヴィレムセ王国を支配していれば、全国の情報を集めることができたのだが……失敗してしまったのだから仕方ない
まずは、御しやすい貴族の領地の情報を集めなければ
「それにしても、人探しねぇ
……広い領地から一人を見つけ出すなんて、砂漠から宝石を見つけるくらい無理だと思うけど」「無理でもやってもらう
俺は、絶対にあいつともう一度会わなければならないのだから」ボソリと呟いたニルスの言葉に反応する男
強烈な殺意と敵意をあふれさせたので、彼はまた顔を青ざめさせる
「わ、分かっているよ
カッレラ領の情報は渡すって
それが、約束なんだし」約束破って殺されたらかなわないし……と内心呟くニルス
この部屋に誰にも感づかれずいきなり現れるような男なのだ
どこに隠れたって、見つけ出されて殺されるに違いない
だったら、大人しく従おう
無理難題は言ってこないんだし
「そうか
情報さえくれるんだったら、俺はお前に何も言わないさ
女遊びでも、好きにしていてくれ」男はそう言って出ていこうとして、ふと足を止めた
なんだよ、早く出て行けよと思いつつ、ニルスは油断なく男を見る
「そう言えば、お前は女好きなんだよな？」「ま、まあね
貴族は皆女が大好きさ！」「いや、それは知らんが……」男は頬をかきながら聞いてみる
「だったら、アンへリタ・ルシアには手を出さないのか？あいつは滅多に見られない程度には容姿が整っていると思うが……忠臣なら、そういうことを頼んでもいいんじゃないか？」これは、別に何か考えがあって言ったとかではなく、ただ純粋に気になっただけだった
別に女好きというわけではない男から見ても、アンへリタの容姿は整っている
汚れ一つない美しい白髪と耳や尻尾
冷たさを感じさせる整った顔に、黒い着物の上からでも分かるような良いスタイル
とくに女性好きというわけでもない男でも、魅力的だと思える女である
彼に、何を投げだしても成し遂げなければならないことがなければ、声をかけていたかもしれない
しかし、ニルスは芳しくない顔色を見せる
「……だって、色々な力を使えて何だか怖いし」「……ヘタレか」ニルスは自分より優れた女に手を出す気はないようであった

「ここがカッレラ領ですか……」私とミリヤムは、現在カッレラ領にいました
「…………」ミリヤムは不安そうな顔です
というのも、私たちがこの領地に来る前に、オラース王子の忠節の騎士であるヴァルターさんから情報をいただきました
それは、この領地を治めるニルス・カッレラが『救国の手(ノットファル)』に与している可能性が非常に高く、限りなく黒に近いということでした
オラース王子は、本当にレイ王と違って優しい方です
物足りません
この情報をいただいて、私はこれ以上ないくらいウキウキワクワクしていたのですが、やはりミリヤムは違ったようです
女性が神隠しにあうような領地で、その領主がテロ組織に関与している可能性が非常に高いとなると、不安になるのも当然ですよね
私はその不安が大好きですが
さて、こういう時はどうすればいいのでしょうか？女性経験が豊富なわけではないので、不安がる女性にどう接すればいいのかわからないのですが……
「ミリヤム、少し歩いてみませんか？」私はそんな提案をしてみるのでした
ミリヤムは目を丸くして私を見上げます
「……え、どうして？調査をしないと……」「少しくらいのんびりしても大丈夫でしょう
レイ王からせっつかれているわけでもありませんし」急いで調査をしろと命令されていたのであれば、何かしら不穏な動きを察知していると考えられるのですが、そういうこともなかったということは、今すぐにニルスが行動するというわけではないのでしょう
ミリヤムが不安で緊張しているのに、調査を強行すれば失敗をしてしまうかもしれません
テロ組織に与しているような者の下で失敗をしてしまえば、それは致命的なものになりかねません
であるならば、多少時間をかけてもミリヤムがいつも通りに戻るまで調査をする必要はないでしょう
「……そうだね
あんな奴の命令にちゃんと従おうとする方がおかしいよね」ミリヤムはどこか気の抜けたような、薄い笑みを見せてくれました
レイ王をあんな奴と言うのは、彼の目の前でお願いします
もちろん、私が庇いますから
「では、行きましょうか」「……うん」私とミリヤムは、調査ではなく観光をするためにカッレラ領の街に入っていくのでした
◆カッレラ領の街は、やはり王都と比べると規模も活気も劣っていました
それも当然のことですが、どこか陰鬱とした空気が流れているような気もしました
王都でもそんな悪い空気を持つ人々はいるのですが、ここでは街全体がそのような空気を纏っていると感じました
おそらく、女性たちが神隠しにあっていることが原因でしょう
たしかに、人が忽然と姿を消すような事件が頻発していれば、嫌な空気も流れますね
「こんなこと、今までなかったのになぁ
ニルス様が領主になられてからだ」私とミリヤムが寄った店の店主は、そう言っていました
少し前までは、こういうこともなかった……ということは、やはりニルスが関係しているのでしょう
それが、『救国の手(ノットファル)』の目的のための行動なのか、あるいはニルス自身の欲望で動いているのか……はたまた、彼はまったく関係ないのか
それは、後々の調査で分かってくることでしょう
……そこでしくじって彼にばれ、捕まって拷問とか……夢がありますねぇ……
まあ、ミリヤムを巻き込むことはできませんが
「……これ、美味しい」今、私とミリヤムは椅子に座って出店で買った食べ物を頬張っていました
どうやら彼女好みの味付けだったようで、緩んだ顔を見せています
可愛いですね
普段からこのような表情でしたら、もっと男性が寄ってきそうなものですが……
街を歩いてたまに店を冷かして……という感じだったのですが、ミリヤムの強張っていた雰囲気はだいぶマシになったと思います
「……おや？」ふとミリヤムを見ると、彼女は食べるのを止めてぼーっと前方を見ていました
何かあるのかとそちらに視線をやると、子供たちが集まって遊んでいました
元気で楽しそうですねぇ……
……ああいう純粋な子供たちか侮蔑の視線と罵倒を浴びせられると、どのような快楽になるのでしょうか
一度、是非経験してみたいものです
「……昔」ミリヤムがポツポツと話しはじめます
「……ああいう光景を目にしていると、昔のことを思い出しちゃう」「昔というと……私たちの村にいたときのことですか？」私が聞けば、コクリと頷きます
そうですか……
私も目を向けていると、確かに思い出されてきます
と言っても、あそこで遊んでいるように、子供たち皆が仲良しで和気藹々としたようなものではありませんが
ああ、目を閉じると、鮮明に思い出されます
村の子供たちに石を投げつけられる私
大人たちもいるのですが、誰も止めようとせずニヤニヤとした笑みを浮かべています
まあ、私も負けじと石をぶつけられながらニコニコとしていたのですが
そんな子供たちのグループから遠く離れた場所で、小さなミリヤムが子供たちと大人……そして、私に向けて愚かなものを見るような見下した目を向けていました
「……ふぅ」危ない危ない
あやうく天に昇ってしまうような快感を得るところでした
フラッシュバックでこれだけの快楽なのですから、当時の私はよく頭がおかしくならずに耐えきることができたものです
「……あの時の私は、エリクを助けるどころか軽蔑していた
顔をはたいてやりたい……」「何を言いますか
あの時は、今ほど私たちは通じ合っていませんでした
それなのに、助けるなんて無茶な話ですよ」私とミリヤムも、最初から仲良しというわけではありませんからね
それなのに、村全体から嫌われていた私を助けようとすれば、彼女にも被害が及んでしまいます
「……エリクは今も赤の他人を、自分を省みずに助けているのに？」「私はそれが幸せですから」主に、助ける過程で肩代わりして受ける苦痛が
「それに、あの時のミリヤムは、そんな余裕がなかったでしょう
お母様もいらっしゃいましたし」「……お母さんを助けてくれたのも、エリクだったよね」それも、助ける過程で苦痛を味わうことができました
ありがとうございました
しかし、ミリヤムはまだあんな昔のことを気にしているのですね
優しいことはいいことだと思いますが、当の本人である私が嫌な過去とはまったく思っていないので、その優しさは必要ありません
「あの時、ミリヤムが他の子たちに同調して私を攻撃しなかったこと……それだけで十分です」嘘です
本当は同調してもらって石を投げつけてほしかったです
「……本当に、エリクは優しいよね」ミリヤムは嬉しそうに頬を緩ませながら、ポツリと呟きました
この優しさに甘えて図々しくなっていただけると嬉しいです
私の重荷が増えますからね
「ねえ、エリク」「はい？」声をかけられて彼女の顔を見ますと、頬がうっすらと赤く染まっているような気がしました
ミリヤムはじっと私の目を正面から見つめてきます
彼女の容姿は整っていますし、内面も非常に好感が持てることは長い付き合いで知っていますので、少し照れますねぇ……
「あ、あのね、私……」そんなことを考えていると、ミリヤムが少しもじもじとしながら言葉を発していきます
目が潤んでプルプルの唇が小さくパクパクと開閉します
何か言いたくて言えないような、もどかしさを感じます
ここで急かすようなことはしません
ミリヤムは私に何か伝えたいこと、話したいことがあるのでしょう
でしたら、私はいつまでも彼女のことを待ちますとも
「わ、私は……え、エリクのこと……」「おいこらぁっ！テメエ、さっさと退かねえかぁっ！！」ミリヤムが何かを伝えてくれようとしていたのに、野太い怒声がかき消してしまいました
何事かと二人してそちらを見ますと、おそらく声を出したであろう屈強そうな男のグループが立っており、その反対側には先ほどまで遊んでいた子供の一人が倒れていました
子供は泣きそうになっています
「おいおいおい！この人を誰だと思っている！？この領地の領主様であらせられるニルス・カッレラ様だぞ！？道を開けねえか！！」荒々しい男は、そう言ってグループの真ん中にいる爽やかな少年を示します
私よりも年下であろうその少年――――ニルスは、ふっと自慢げに髪をかきあげていました
「権威をひけらかすのも……気持ちいい！」……馬鹿なのでしょうか？そんなことを口にしたら、領民の支持がなくなってしまうように思えるのですが……
「……父の権威をそのまま引き継いだ馬鹿坊ちゃま……本当、気持ち悪い……」ミリヤムはボソリと毒を吐きます
オラース王子に教えてもらった通りの人なのかもしれませんね
「ニルス様！こいつ、どうしますか？」「うーん……そうだなぁ
わざと道を塞いだわけじゃないんだろうけど……」荒々しい男――――おそらく護衛ですかね――――に聞かれて考える仕草を見せるニルス
いえ、悩む必要はないと思うのですが
「ご、ごめんなさい！」子供も謝っています
本来であれば、すぐに許してあげるのが大人……というか常識のある人の対応だと思うのですが……
「でも、何の罰も与えないと、僕が舐められるかもしれないな
それは、絶対に避けないといけないよね」ブツブツと独り言をつぶやいていたニルスは、顔を上げて子供を見下ろしました
「それに、こうして領民を虐げることができるのも、貴族様の特権だからね！」「きゃぁぁぁぁぁぁっ！！」ニルスは大きく笑いながら脚を振り上げました
蹴りつけるのか、踏みつけるのか？どちらにしても、大の大人に小さな子供がそんなことをされれば、非常に大きな怪我をしてしまうでしょう
軽く痛みを与えてしつけるというようなそぶりは微塵もありません
ニルスの言葉、そして振り下ろそうとしている力の入り具合からも、全力で子供を攻撃しようとしています
子供と見ていた領民たちの悲鳴が上がります
「あ……！」見かねたミリヤムが走り出そうとしますが、おそらく身体能力が高くない彼女では間に合わせることはできないでしょう
彼女以外子供を助けてニルスに目をつけられたくないため助けようとする人はいません
「お任せください」間に合わせるだけの身体能力と、目をつけられてもうれしいMの心を持つ私がいなければ、危なかったかもしれませんね
私は良い笑顔をしながら駆け出し、子供を抱きかかえてニルスに背を向けるのでした

色々なレイ王の無茶振りをクリアしてきたので、私は一般の方に比べれば身体能力は高い方でしょう
しかし、それでも子供に攻撃が届く前に身体を滑り込ませることができたのは、ニルスがまったく自身のことを鍛えていなかったからでしょう
戦闘慣れしている人であれば、あんなにモーションが大きな蹴りなどしません
甘やかされた貴族のボンボン……なのでしょうね
「がはっ！？」そんなことを考えている私の背中に、ニルスの足蹴が炸裂しました
エレオノーラさんやガブリエルさんに模擬戦の際もらう蹴りに比べればまったく効きませんでしたが、やはり無防備な背中に脚で攻撃されるのは……良いです！「あん？何だ、君は？」「げほっ！げほっ！」怪訝そうな視線が私の背中に突き刺さりますが、私は息を吐くことで応えることはできませんでした
やはり、痛みやダメージはそれほどでもないのですが、背中に衝撃を与えられると一瞬息が詰まりますね
この窒息する感覚……苦しくてグッドです！「だ、大丈夫ですか？」「あ、ありがとう……」腕の中にいる子供に問いかければ、すぐに頷きを返してくれます
とても良い子ですね
ですから、こんな子を本気で蹴りつけようとしていたニルスのことを、良く思うことができません
攻撃するのであれば、私にしていただきたい
「エリク……！」ミリヤムもすぐに駆けつけてきてくれます
彼女は心配そうに、私と子供を見やります
「大丈夫？回復魔法は？」「私もこの子も大丈夫ですよ」心配してくれるミリヤムに頷きます
すると、彼女は頷いてニルスに足蹴にされた私の背中をはたいてくれます
ふっ……汚い痕が残っていた方が、興奮できるのですがね
「……エリク？どっかで聞いたことがあるような……」うーんと悩む様子を見せるニルス
「エリク……ゆ、勇者様か？」「利他慈善の勇者様だ……！」ニルスが答えを出す前に、集まっていた領民たちが私の役職を当ててしまいました
……その利他慈善というまえがき、取っていただけませんかねぇ？こう……『ろくでなしの勇者』とか『マゾ豚勇者』とか言われた方が嬉しいですねぇ……
利他慈善と付けても私に悪感情を向けてくれるのでしたらいいのですが、どうにも領民の方々の視線は好意的なものです
こういう視線は、気持ちいいどころかむず痒いんですよねぇ……
「ふ、ふーん……僕より人気あるみたいで気に食わないな、こいつ」ニルスは何でもないようにふるまいながらも、ポツリと本音を漏らします
人気なんてあげますよ
その代わり、あなたに向けられている負の感情をもらいますがね！ニルスは良いことを思いついたように、顔を輝かせました
「で、でも、君は『狂戦士(バーサーカー)』なんて物騒な二つ名も付いていたよね？そんな危険人物が、どうして僕の領地に？」ドヤっとした顔を見せるニルス
ふっ、いいですよ
もっと私を悪い二つ名で呼んでください
「……エリクには、『守護者(ガーディアン)』という二つ名もありますけどね」ミリヤムが対抗するようにニルスを睨みつけながら言います
……その二つ名、嫌ですねぇ
「何だ？僕に逆らう気……か……」ニルスがニヤニヤしながらミリヤムを糾弾しようと彼女を見ると、言葉をゆっくりとさせました
そして、驚いたように目を丸くさせます
これには、ミリヤムも何が起きたのかわからず、首を傾げます
「……ふーん、良い女じゃないか」「……は？」ニルスは未だ理解できていないミリヤムを見て、上から尊大に言ってのけます
「よし！僕の相手をさせてやろう
光栄だろう？さ、こっちに来い」「嫌」即答
半分ニルスの言葉にかぶさるように、ミリヤムは拒絶の言葉を吐きました
その表情も、心から軽蔑したような冷たいものです
昔、私が向けられていたものよりも冷たいかもしれません
この返答は想定していなかったのか、ニルスどころか彼の周りの男たちも領民たちも固まってしまいました
「き、聞き間違いか？僕の誘いを断ったように聞こえたが……」「聞き間違いじゃありません
嫌です拒否しますお断りします」は、速い……！ミリヤムがこんな早口で話すところを、私は未だかつて見たことがありませんでした
強い拒絶の意思が示されていますね
「なっ！？ぼ、僕の誘いを……庶民が断る……！？」愕然とした様子でわなわなと震えるニルス
……別にそれくらいありそうなものですけど……まだ若いから知らなかったのでしょうか？「おいテメエ！生意気なこと言ってんじゃねえよ！！」ついに護衛であろう荒々しい男が怒ってしまいました
彼はミリヤムに手を出そうとして……
「おっと」私の手で止められました
ミリヤムはMではありませんからね
こんな大男に攻撃されて悦ぶはずもありません
私は嬉しいですが！「女性に断られたら大人しく引き下がるのが男性ではないでしょうか？」知りませんけど
「舐めたこと言ってんじゃねえ！領主様の誘いは、全部受けとけばいいんだよ！！」男はそう言って拳を振り上げました
待ってました！「エリク！」私は一切避けることなく、彼の拳をその腹で受け止めたのです
ぐふっ……！やはり、お腹に攻撃を受けるのは効きますねぇ……気持ちいいです
しかし……
「所詮、この程度ですか」「な、なにっ！？」私を大喜びさせるほどではありませんでした
最近、エレオノーラさんやガブリエルさんと戦い、贅沢を覚えてしまったためでしょう
彼女たちほど強烈な攻撃を受けないと、満足できない身体に育てられてしまいました
……はっ！これが調教……！？「ぐぁぁぁっ！！」そんなことを思いながら、私は反撃の拳を男の腹部に叩き込んだのでした
すると、大げさなくらい苦しんで倒れてしまいました
……えっ？私、そんなに強くないですけど？まるで、私がエレオノーラさんに殴られた時みたいな反応に驚いてしまいます
しかし、彼が見た目だけで騎士のように自身の鍛錬をしていないと考えてみると、すんなりと理解することができました
「こ、こいつ……！！」「どうします、領主様！？……領主様？」上司に指示をもらおうとする護衛の男たちでしたが、ニルスは口を開きませんでした
彼は、ミリヤムのことをじっと見ていました
「……ちっ！お前、後悔するなよ
お前は絶対に僕のものになるんだからな！これは、決まっていることだ！」「なりません」「そこの勇者を名乗る偽善者も覚悟しておけ！お前の大切な仲間が、僕に良いように扱われることをな！」ニルスはそう言うと、ミリヤムの否定の言葉にまったく耳を貸さずにスタスタと去って行ってしまいました
男たちも慌てて彼の後を追いかけて行きました
「……何なの、あの気持ち悪い貴族」不快そうに顔を歪めて呟くミリヤム
うーむ……私が無理やりニルスのものにされるということは、理不尽さでビクンビクンできるかもしれませんが、ミリヤムが無理やり……ということは受け付けられませんねぇ
いや、仲間をとられてしまうというのも興奮できるかもしれませんが、彼女が本当に嫌がっているなら断固阻止しなければなりません
しかし、正直先ほどの接触で、ニルスにそんなことができるほどの力があるとは思えませんでした
護衛の男たちのような存在を何人も送り込んでくるのでしょうか？個々の実力では負けていませんが、それなら確かにいずれ私は体力切れに陥ってミリヤムをとることができるかもしれませんが……
そもそも、彼らは次々に私に倒されていく仲間を見て、それでもなお彼女を奪い去ろうと襲い続けることができるのでしょうか？そんな根性や忠誠心は、とても感じられなかったのですが……
とにかく、注意はしておかなければなりませんね
しかし……ふっ
やはり、ここでも苦難が待ち受けていましたか
私、良い思いができそうです！
